Chương 30: Phần Giữa - Đoạn 22 Huyền Minh nhị lão dắt Chỉ Nhược tới phòng cung hình, đẩy cửa ra nhìn vào thì thấy trong phòng lố nhố những người. Nhìn kĩ ra thì mới hay đó là tên cai tù cùng sáu tên võ sĩ khác đang thay phiên nhau mà làm thịt một người con gái. Tên cai tù thì chỉ đứng dòm, nhưng sáu tên võ sĩ thì đang bu lại chung quanh cô con gái nằm ngửa tô hô trên một cái bàn ngay giữa phòng. In hệt như là một lũ ruồi bu quanh một hạt mật vậy. Sáu tên võ sĩ chỉ có mặc áo mà không mặc quần, đưa đít háng, chim cu ra, lổn ngổn, lòng thòng. Mặt mũi đứa nào đứa nấy hớn hở, hí hửng, dâm đãng. Còn cô con gái thì mặt mũi bơ phờ, đau khổ, đầu tóc rối tung, nước mắt chan hòa, chắc là đang bị chúng luân phiên hành hạ. Tuy nàng ta không bị chúng lột trần truồng, nhưng áo cánh thì sổ tung ra, phơi bày hai cái vú trắng nõn, quần thì tuột xuống quá đầu gối, để lộ một con chim đen mun và một cặp đùi trắng toát. Hiển nhiên là tên cai tù đã làm trò ma cô, bắt gái dâng cho tụi võ sĩ rồi. Sáu tên này đang làm một màn hiếp dâm hội đồng dã chiến nên chúng không kịp lột truồng nàng con gái. Và chúng cũng chỉ có thì giờ cởi quần của chúng ra để tranh nhau dở trò cuồng dâm với nàng mà thôi. Khi nhị lão bước vào phòng thì cô con gái đang bị sáu tên võ sĩ dập liễu vùi hoa cùng một lúc. Hai đứa đứng đầu bàn đang thay phiên nhau đút cu vào họng cô gái. Miệng nàng ta nhỏ, nhưng chúng cứ hì hục cố nhét cho được cả hai con cu vô cùng một lỗ. Mặc cho cô con gái nhăn mặt nghẹt thở, chúng cứ hồ hỡi tranh nhau coi đứa nào đút vào sâu hơn hết. Một tên quá sung sướng đã xuất tinh, bắn đầy mặt nàng, nhưng hắn vẫn còn cố giành với tên kia cái miệng của nàng. Đứa thứ ba thì đứng một bên, bắt nàng đưa tay sục cu hắn, còn hắn thì vần vò một bên vú của nàng. Tên này được sục cặc nên đã xịt tinh khí lên người nàng rồi nhưng hắn vẫn bắt nàng tiếp tục vuốt cu, làm như chưa đã sướng vậy. Tên thứ tư, cũng vậy. Hắn đứng bên kia người nàng, cũng bắt nàng đưa tay sục cu hắn, và hắn cũng đang đưa hai tay mà nắn bóp một bên vú nàng. Mặt hai thằng khoái tỉ, vừa bóp và vừa được bóp nên mắt chúng lim dim, đã điếu. Còn đứa thứ năm thì đang nắm hai cổ chân nàng đưa lên cao để cho đứa thứ sáu dộng cu vào chim nàng. Mắt tên thứ năm cứ thao láo nhìn vào cái lỗ lồn đang bị đâm thọc ra vô không ngừng, miệng cười hí hí. Đứa thứ sáu đứng ở cuối bàn, ôm lấy cặp mông cô con gái mà hăm hở nắc cu thật mạnh vào lồn nàng. Cứ mỗi một cú dập vô miệng và một cú dộng vào lồn là nàng kêu lên, rên rỉ, đau đớn. Cảnh hiếp dâm hội đồng này không biết đã diễn ra bao lâu rồi. Thấy nhị lão đột nhiên xuất hiện thì sáu tên võ sĩ hoảng sợ hết hồn. Chúng vội vã buông ngay nàng thiếu nữ ra, đứng dúm lại thành một đám, ấp a ấp úng, sợ hãi, không dám lấy quần ra mặc lại mà cũng không dám lên tiếng van xin. Nên biết tài danh nhị lão đứng đầu đám võ sĩ, được coi là bậc trưởng thượng, đỉnh cao vòi vọi. Nhị lão ít nói chuyện với ai, mà cũng không qua lại với người nào nên không ai biết tính tình hai lão ra sao, nhưng chính vì vậy mà ai cũng sợ hai lão như sợ hùm. Bắt gái bề hội đồng là một chuyện phi pháp, bị bắt quả tang thì tội này không phải là nhỏ. Nhất là bị bắt tại trận bởi chính hai lão già chóp bu thì thôi chắc chết. Tên cai tù thấy hai lão thì vội vã bước đến mà khúm núm, giả lả: - Dạ thưa hai công công, hai công công đến thật đúng lúc quá. Quận chúa cho phép mọi người nghỉ mệt hôm nay nên con có rủ mấy anh đây họp hành vui chơi một chút thôi đấy. Tên cai tù quả thật là tinh ranh. Hắn tỏ ý nếu hai lão đúng lúc này muốn nhập cuộc thì hắn sẵn sàng còn nhiều trò cụp lạc khác để giúp hai lão “nghỉ mệt”. Mà quận chúa còn "cho phép" nữa, đừng lo. Nhưng mà quận chúa có cho phép nghỉ mệt thôi chứ đâu có cho phép bắt con gái hãm hiếp? Và "vui chơi một chút" mà đến nỗi nàng ta tơi bời hoa lá như thế kia à? Nhị lão biết như vậy nhưng cũng chỉ lặng yên khịt mũi một cái. Thì cũng mới vừa rồi tên cai đã dẫn Chỉ Nhược đến cho mình đem về phòng riêng để cho hai lão diễn trò “liên tồn”, bạo dâm, còn nói năng gì nữa? Cá mè một lứa cả. Mở miệng thì trẹo quai, làm oai thì mất mặt. Vì thế mà hai lão già chỉ đứng nhìn, không lên tiếng. Lúc đó, Chỉ Nhược thấy mặt thiếu nữ nằm trên bàn, mặt mũi người ngợm bê bết tinh trùng, thì nàng vội vàng chạy đến: - Trầm sư muội! Trời ơi, Trầm sư muội! Thì ra cô con gái đó là Trầm Tú Uyên, con gái nhà lành, mới cắt tóc đi tu, trở thành đệ tử phái Nga Mi mấy ngày trước. Tú Uyên thấy Chỉ Nhược thì nàng chống người lên, ôm choàng lấy nàng mà kêu lên: - Chu sư tỉ! Sư tỉ ơi… Hai chị em ôm nhau khóc miết. Chỉ Nhược sụt sùi lấy khăn ra lau những đám tinh khí nhớp nhúa trên mặt và ngực Tú Uyên rồi nàng kéo áo che thân Tú Uyện lại. Tú Uyên cũng kéo quần lên, khóc ròng. Làm gì được trong lúc thế cô, nếu không muốn bị chúng đánh đập? Chỉ còn có than khóc mà thôi. Đúng là hoa lạc giữa rừng gươm, thân gái sa vào tay côn đồ, bị chúng đem ra làm trò vui, khổ thân. Chỉ Nhược bị hiếp trước, bây giờ đến phiên Tú Uyên, đâu có thoát được. Trên đời này, nhất là trong hoàn cảnh hiện tại, gái càng đẹp thì càng gặp lắm nỗi đoạn trường, truân chuyên. Từ xưa đến giờ, đàn bà con gái mà bị bắt giữ bởi tụi sài lang du đãng thì phần lớn đều bị chúng đem ra hãm hiếp, dập vùi như thế đấy. Không biết đàn ông con trai mà bị giam cầm bởi bọn nữ tặc nặc nô thì sẽ bị mấy mụ đó hành hạ mua vui như thế nào? Con trai lên cơn dâm nứng là còn có thể đem cặc nứng mà dộng vô lồn khô cho đã, còn con gái lên cơn hứng tình thì làm sao mà thỏa mãn cái lồn ướt với một con cu yếu xìu cho được? Nói một cách khác, đàn ông có thể hãm hiếp đàn bà, còn đàn bà làm sao mà hãm hiếp đàn ông? Như vậy là khi tạo hóa sinh ra con người mọi vật là đã không có sự công bằng rồi. Mà phần thua thiệt, khác biệt, trong lãnh vực này, thì hình như đàn bà phải cam chịu. Biết như vậy thì đàn ông con trai không nên, và không bao giờ nên, ức hiếp bức dâm đàn bà con gái. Làm như vậy là chỉ giúp cho cái cán cân thiên nhiên đó thêm nghiêng lệch mà thôi. Lúc đó, tên cai thấy hai nàng ôm nhau rất là tương thân tương trợ, rồi Chỉ Nhược đi chung với nhị lão mà lại còn có vẻ được hai lão để ý, thì hắn giả bộ xăng xái tiến tới Tú Uyên vớt vát vỗ về: - Thôi được rồi… lau người, mặc lại quần áo đi… ừ, được rồi đó… thôi để tôi đưa hai cô về phòng yên nghỉ. Rồi hắn thấy nhị lão vẫn đứng đó, không có lấy một lời đe nẹt, trách móc thì hắn ta vội nói với sáu tên võ sĩ: - Các ngươi còn đứng đó làm gì nữa… hãy ra lạy tạ hai công công đi… rồi đi đi… như vậy là đủ rồi! Hắn nói lăng xăng, lít xít, lấp liếm làm như mọi chuyện đã xong rồi, không có gì mà phải quan tâm. Mấy tên võ sĩ đang đứng tồng ngồng nghe vậy, vội vàng dáo dác nhìn quanh, tìm quần mà mặc vô. Nhưng ngay lúc đó, bỗng có tiếng người thánh thót vang lên: - Có chuyện gì vậy? Mọi người nhìn ra thấy Triệu Mẫn xuất hiện trước cánh cửa thì xanh cả mặt mày. Đứng kế bên nàng là một lão đầu đà, cổ đeo một sâu chuỗi hạt lớn, tuy lưng gù nhưng dáng người cao lớn, mặt mũi xấu xí đầy những vết xẹo ngang dọc. Sau đó là lố nhố mười mấy võ sĩ theo bảo vệ. Triệu Mẫn bước vào phòng, thấy nhị lão đứng xớ rớ một góc, rối liếc qua thấy hai chị em Chỉ Nhược ôm nhau khóc thút thít ở giữa phòng - mà Tú Uyên thì quần áo xốc xếch, tóc tai tơi bời, thân thể nhầy nhụa - làm nàng ngạc nhiên. Còn một góc kia thì lại thấy sáu tên võ sĩ đứng lớ ngớ tồng ngồng, tô hô ở truồng, cu dái lòng thòng đua ra trông khiếp đảm. Nàng nhíu mày, đua mắt nhìn mọi người rồi tới nhị lão chờ đợi câu trả lời. Đứng trước mặt nàng, sáu tên võ sĩ kinh hoàng, chết trân, cứng người, không dám lấy quần mặc vô mà lại không dám phạm thượng nên chỉ có thể vội vàng lấy tay che cu dái lại. Tên cai tù thì sợ mất hết hồn vía, cứng lưỡi không sao - hay đúng hơn là không dám - nói lên một lời. Lộc Trượng Khách cũng hoảng kinh, thấy Chỉ Nhược đứng đó, lỡ nàng khai ra là vừa bị lão hành hạ, bức dâm tàn nhẫn thì lão không biết bào chữa ra sao. Chỉ có Hạt Bút Ông, tuy trong lòng run sợ lắm, là còn có chút bình tĩnh. Võ công của lão cao siêu vượt bực, nhưng lão lại có tính nhát uy, sợ quyền. Lão nghĩ cớ sự như vầy thì cách tốt nhất là đổ riết tội vạ cho tên cai tù và đám võ sĩ, chối hết là xong. Lão cúi người về hướng Triệu Mẫn mà nói: - Thưa quận chúa, chúng tôi đi qua, nghe tiếng ồn ào thì mới hay bọn này bắt người đem tới đây mà bày trò vui thú càn bậy. Tên cai tù nghe lão nói vậy thì sợ quá. Ban đầu hắn còn mong là nhị lão thương tình tìm câu chống chế, giúp hắn tai qua nạn khỏi, nhưng khi nghe như vậy thì hắn biết ngay lão muốn qui hết lỗi lên đầu mình rồi. Hắn vôi vã quì vập xuống, van lạy Triệu Mẫn: - Thưa quận chúa, kính xin quận chúa rũ lòng… Triệu Mẫn cau mày gạt phắt đi: - Ai đưa mấy cô này tới đây? Tên cai tù líu lưỡi, ú ớ: - Thưa… thưa… Triệu Mẫn không thèm nghe nữa. Nàng quay qua nói với đầu đà: - Khổ đại sư, tôi xin lỗi đại sư là những tên này đã làm những điều xằng bậy trong chốn chùa chiền này. Tôi quả thật không biết cớ sự như vậy. Cứ nghe lời nàng nói thì nàng có vẻ coi trọng lão đầu đà này lắm. Khổ đầu đà không nói năng gì cả, mặt mũi lầm lì, chỉ nhếch mép phát ra một tiếng bằng mũi: - Hừ… Tên cai tù nghe nàng kể tội hắn, rồi thấy thái độ của đầu đà như vậy thì hắn quay sang Khổ đầu đà mà cúi lạy như tế sao, trán hắn đập xuống sàn nghe cồm cộp: - Xin quận chúa tha cho… Xin Khổ đại sư rộng lòng từ bi… Con biết lỗi con rồi, nhất là nơi chốn thiền môn không nên làm bậy… Triệu Mẫn nhìn lên cảnh Chỉ Nhươc, Tú Uyên đang ôm nhau mặt mũi chan hòa, đau khổ, người ngợm nhoè nhoẹt tinh khí thì nàng tức giận, quắc mắt nhìn xuống tên cai mà nói thõng: - Tội mi đáng chết! Tên cai chưa kịp mở miệng van xin thì Khổ đầu đà đã tiến tới một bưóc đưa ba ngón tay lên. Tức thì có ba luồng chỉ phong từ ba ngón tay phóng ra, phát ra ba tiếng “xì, xì, xì”, bắn tới xuyên thủng hai con mắt và cổ họng của tên cai tù rồi. Hắn bật người ra phía sau, máu me tung tóe, gục chết mà không nói thêm được một lời. Mọi người thấy Khổ đầu đà bất ngờ sử một thế chỉ công cực kì mạnh bạo, kì ảo, hạ sát tên ma cô gian hùng thì đều nín thở. Triệu Mẫn mặt mày vẫn lạnh tanh, ngần ngừ một tí rồi quay mặt đi mà nói: - Còn mấy tên kia, xin tùy đại sư sử liệu. Đường đường là một quận chúa, quyền uy sinh sát trong tay, tính của nàng là luôn luôn trực diện với mọi vấn đề để mà giải quyết một cách nhanh chóng. Nhưng hôm nay bỗng sao nàng không thể làm như vậy được. Nàng quay đi vì không muốn ngó tới mặt sáu tên dâm dục hắc ám đó mà cũng có thể là nàng không muốn nhìn tới hình dạng sáu tên thô bỉ, ở truồng, lông lá um tùm, cứ đưa sáu con cu, sáu bìu dái ra lủng lẳng trước mặt mình. Tuy chúng cố gắng lấy tay bụm háng nhưng cũng không làm sao che dấu được hết những miếng thịt thòng lòng đen đủi, những miếng da nhăn nheo lông lá. Khổ đầu đà nghe nàng nói thì nhìn nàng rồi liếc qua đám côn đồ, vẫn không lên tiếng, ông đưa ngón tay lên cổ mà cứa ngang một cái. Sáu tên khốn nạn thấy thế thì hốt hoảng, quì xuống van xin loạn xì ngầu cả lên. Khổ đầu đà quắc mắt, nhìn đám võ sĩ đằng sau mà hất hàm một cái. Đám võ sĩ chạy đến, kéo sáu tên đứng lên, sắp thành một hàng đứng run rẩy truớc mặt ông. Một tên võ sĩ dâng lên cho ông một con đao. Đầu đà đưa tay cản lại, lắc đầu ra điều ông không cần. Hóa ra Khổ đầu đà bị câm (nhưng hiển nhiên là không điếc), thảo nào mà từ đầu tới giờ ông không nói một tiếng nào. Sau đó Khổ đầu đà tiến tới, từ từ đi qua sáu tên. Ông đưa tay ra sờ đầu một đứa, vỗ má đứa kia, nắn vai đứa nọ. Tên nào mà bị đầu đà đụng nhẹ tới một cái là bắn người đi, bay vào vách, tung vào góc phòng, như bó giẻ vậy. Đứa thì bị nứt đầu, đứa thì bị trẹo quai hàm, đứa thì bị trật xương vai. Bọn chúng nằm một đống, rên rỉ không ngớt. Mọi người thấy Khổ đầu đà, một lần nữa, biểu diễn công phu trừng phạt lũ vô lại một cách nhẹ nhàng mà uy lực kinh người như vậy thì lấy làm khiếp đảm. Huyền Minh nhị lão trông thấy cũng phải khâm phục. Khi Khổ đầu đà đụng vào người chúng, ông đã truyền công lực vào đả thương chúng rồi sau đó nhấn mạnh thêm chân khí để đẩy bắn chúng ra xa. Bao nhiêu công phu đó xẩy ra trong khoảnh khắc. Cái khó là cách thu phát công lực, khi thì thẳng thừng như đoản côn để đánh vỡ đầu, khi thì cuốn xoáy như nước lũ để bẻ trật xương. Nhị lão tự nghĩ mình muốn xuất chiêu một cách nhanh chóng, tinh vi và nhẹ nhàng như thế cũng không được. Sau khi thấy Khổ đầu đà trừng phạt lũ côn đồ xong, Triệu Mẫn đưa mắt nhìn tới Chỉ Nhược, thấy nàng trẻ đẹp như một đoá hoa thì lên tiếng nói: - Thế ra là Chu cô nương của phái Nga Mi đấy à. Chỉ Nhược nghe Triệu Mẫn nhắc tới tên mình thì nàng đưa mắt nhìn lại nhưng không trả lời. Triệu Mẫn mỉm cười: - Tôi nghe nói là sư phụ cô tuyệt thực, không ăn mà chỉ uống mấy ngày nay. Thân thể suy yếu, tôi rất quan tâm… Chỉ Nhược mím môi, ngó đi nơi khác, coi những lời đó như là đãi bôi. Triệu Mẫn chăm chăm nhìn nàng, uốn môi cong lên: - Tôi còn nghe nói là mấy ngày trước, cô nương đã dùng kiếm đả thương vị Trương giáo chủ của Ma Giáo phải không? Không nghe Chỉ Nhược trả lời, Triệu Mẫn vẫn cười, hỏi tiếp: - Trương giáo chủ tài ba như thế, làm sao mà cô đánh thắng người ta được? Chắc là Trương giáo chủ cố ý nhường tay mặc tình cho cô đâm chém chứ gì? Chỉ Nhược nghe thế thì mặt đỏ bừng lên nhưng vẫn không lên tiếng.Triệu Mẫn tiến tới gần Chỉ Nhược, nheo mắt, hai đuôi mép cong lên, nói: - Cô nương nói thật đi. Giữa hai người phải chăng đã có sự qua lại gì đó hay không? Chỉ Nhược nghe Triệu Mẫn cứ hỏi về Vô Kỵ, người yêu của mình thì thầm nghĩ: - “Con nhỏ này là ai mà cứ nhắc đến chàng? Chẳng lẽ hai người có tình ý gì với nhau chăng?” Thấy nàng vẫn không trả lời thì Triệu Mẫn nhìn ngắm Chỉ Nhược từ đầu tới chân rồi cười mũi một cái: - Chu cô nương còn trẻ đẹp, mà lại là đệ tử đắc ý của Diệt Tuyệt sư thái. Vì vậy mà cô không thèm nói chuyện với tôi chứ gì. Triệu Mẫn cầm một thanh đao của tên võ sĩ đưa tới gần mặt của Chỉ Nhược mà nói: - Chắc cô ỷ là cô đẹp đẽ nên cô tự cao. Để tôi làm bộ mặt của cô giống như vị đại sư kia. Như vậy coi cô có còn kênh kiệu nữa hay không. Nói xong, Triệu Mẫn đặt lưỡi đao chạm lên mặt của Chỉ Nhược khiến nàng mở to mắt ra, sợ hãi kinh hoàng. Ai chứ con nhỏ trông đẹp đẽ mà thật ra dữ dằn này nó nói là nó dám làm chứ không chơi. Nó đã nhơn nhơn không nương tay hạ lệnh cho lão đầu đà xấu xí kia đánh chết và trừng phạt bọn chó dâm kia một cách thảm khốc, không thấy sao? Thấy vẻ run rẩy của Chỉ Nhược, Triệu Mẫn mỉm cười hỏi dọa: - Chu cô nương khai hết sự thật cho tôi nghe đi… Cô tài ba gì… Sao Trương giáo chủ lại cho cô đả thương như vậy… tại sao? Nói đi, không thì… Nhưng Chỉ Nhược vẫn không thèm trả lời. Nàng mím môi, quay mặt đi, hai mắt nhắm nghiền, nước mắt tuôn ra nơi khóe mắt. Trước sự bướng bỉnh của Chỉ Nhược như vậy, Triệu Mẫn cười khì một tiếng rồi nói: - Đây là tại cô tự ý muốn chước họa vào thân đó nhé. Nói xong Triệu Mẫn dơ đao lên mà rạch luôn vào mặt Chỉ Nhược. Bất chợt có một vật gì đó bay vào đẩy con đao đi nghe "choang" một tiếng, làm lưỡi đao văng ra xa. Triệu Mẫn ngạc nhiên, cánh tay bị rung động đến tê chồn. Nàng lùi lại vài bước, nhìn lên thì thấy bóng một người bung cửa sổ nhẩy vào đứng kế Chỉ Nhược. Nàng định thần mới hay người đó là Vô Kỵ - chàng đang đưa tay ra mà ôm Chỉ Nhược vào người. Huyền Minh nhị lão bỗng thấy Vô Kỵ bất kì xuất hiện, đánh bạt con đao trên tay Triệu Mẫn thì vội vàng nhẩy đến bảo vệ nàng. Hai lão song song đồng phóng chưởng ra, mỗi người một phiá, vào hai bên hông chàng liền. Vô Kỵ đưa tay ra đón đõ lấy chưởng của hai lão già luôn. “Bốp” một tiếng lớn, hai luồng kình phong chạm vào nhau làm không gian như khuấy động. Chỉ Nhược đứng gần chàng chịu đựng không nổi, sắp sửa qụy xuống thì Vô Kỵ vội vàng đỡ nàng lên, ôm luôn vào lòng. Lúc đó Nhị lão lùi ra sau vài bưóc, đứng hai bên Triệu Mẫn, thủ thế mà chờ lệnh. Chỉ Nhược thấy lưỡi đao đưa tới mặt mình, chăc chắn là mặt mình sẽ bị tàn hủy rồi. Nhưng rồi bỗng có một người từ trên trời phi xuống, đẩy con đao đi mất. Người đó đối chưởng với nhị lãi khiến nàng ngộp thở, rồi sau đó nàng bị kéo sát vào người khiến mũi nàng dí ngay vào ngực người đó. Trời ơi! Đây là cái mùi đặc biệt của những đàn ông con trai trên đời này đó mà! Cái mùi tuy lạ lùng đối với các cô gái đương thì như nàng chẳng hạn, nhưng khi hửi tới là tất cả các cô đều nhận ra ngay, không thể lầm được. Cái mùi của nam giới đó đã khiến các nữ giới nhiều khi làm bộ nhăn mặt, đẩy đưa, chê bai, nhưng thật ra trong lòng thì lại hân hoan, chờ đợi, đón nhận, không có là không xong! Khi nàng cảm đươc cái hơi người toát ra từ thân thể đó thì nàng nhận ra ngay đó là cái hơi hướng của “ân nhân đại ca”, cái mùi mà nàng hằng tưởng nhớ, không bao giờ quên được trong đời. Nàng mừng rỡ ngưóc mắt lên thì thấy liền khuôn mặt anh tuấn của Vô Kỵ. Trời ơi, Vô Kỵ chính là “ân nhân đại ca” hay sao? Như vậy là chàng lại ra tay cứu đời mình một lần nữa à? Phải chăng người yêu của nàng hóa ra cũng là người ơn của nàng, người mà nàng đã trao trọn cuộc đời trinh trắng? Sao lại có sự trùng hợp kì lạ như vậy? Chỉ Nhược run run hỏi Vô Kỵ: - Vô Kỵ đại ca… đại ca… em nhận ra rồi… có phải trong rừng… Vô Kỵ nhìn xuống khuôn mặt khả ái của nàng mà mỉm cười, gật đầu. Thấy chàng công nhận là đúng thì Chỉ Nhược liền úp má nàng sát vào ngực của chàng mà cảm thấy lòng dạ vô cùng sung sướng. Bây giờ mà có trăm đao vạn kiếm đâm chém vào người nàng thì nàng cũng không còn sợ nữa! Nỗi bứt rứt, khúc mắc, tranh chấp giữa tình yêu và tình dục, giữa người yêu và người mộng đã tan biến, không còn nữa. Cả hai người kia, môt người thương yêu, một người nhung nhớ, hóa ra chỉ là một. Thật ra trong thâm tâm của nàng, nhiều khi nàng mong uớc Vô Kỵ. chính là vị ‘ân nhân đại ca” đó. Bây giờ nó đã trở thành sự thật. Sau bao nhiêu tủi nhục, ức hiếp, tư dưng bây giờ nàng cảm thấy nàng là một người may mắn, hạnh phúc, vui sướng nhất trên trần đời… Thì ra Vô Kỵ, Dương Tiêu và Nhất Tiếu núp ngoài cửa sổ nãy giờ. Khi Triệu Mẫn ra tay rạch mặt Chỉ Nhược thì chàng không chân chừ nữa, vội vàng móc túi ném cái bông hoa vô cứu nguy Chỉ Nhược. Vô Kỵ nhẩy vô phòng xong là Dương Tiêu, Nhất Tiếu liền phi thân theo vào. Hai người đứng hai bên chàng bảo vệ. Triệu Mẫn thấy Vô Kỵ và Chỉ Nhược hai người cứ ôm nhau - chàng thì xiết chặt lấy nàng, nàng thì ép sát vào ngực chàng – thì nàng trố mắt ra nhìn. Ánh mắt của nàng thật là kì dị, vừa chế diễu, vừa ngạc nhiên, vừa ganh ghét, vừa tức giận khiến Vô Kỵ liền buông Chỉ Nhược ra. Triệu Mẫn lại nhìn thấy cái vật mà Vô Kỵ dùng để đánh văng cao đao trong tay mình đi chính là cái bông hoa nạm kim cương mà nàng đã biếu tặng chàng lúc trước thì nàng xụ mặt xuống. Cái bông hoa bị gẫy làm đôi, nằm chỏng lọng dưới đất. Vẻ không vui, giận dỗi của nàng khiến Vô Kỵ vội vàng bước tới nhặt cái bông lên rồi nói chữa: - Tôi xin lỗi… trong lúc vội vã, tôi không có gì ngoài cái bông hoa này trong túi… thôi để tôi tìm thợ giỏi sửa lại… Triêu Minh nghe vậy thì đổi mặt làm vui, nàng nói: - Được rồi, vậy thì công tử đi đi. Vô Kỵ nắm tay Chỉ Nhược bưóc đi luôn. Thấy vậy, Triệu Mẫn liền đưa mắt nhìn hai lão già. Nhị lão bèn tiến tới chặn đường, cười khẩy: - Trương giáo chủ tới tới, đi đi tự tiện không nói năng gì tới ai. Như vậy đã là không phải đối với hai chúng tôi rồi. Bây giờ còn ngang nhiên đem người đi thì quả thật là hơi quá đấy. Ít nhất cũng phải hỏi qua quận chúa một tiếng chứ. Vô Kỵ không muốn sinh sự vói hai lão cho tốn thêm thì giờ, chàng quay lại nói với Triệu Mẫn: - Chu cô nương vốn có quen biết với tôi từ nhỏ. Xin Triệu cô nương buông tha nàng ra, tôi rất . Triệu Mẫn tủm tỉm cười, nói: - Hóa ra hai người đã quen biết nhau từ khi còn nhỏ. Tôi quả thật không biết trước.Vì thế mà công tử sẵn sàng cho Chu cô nương đâm một nhát mà vẫn vui vẻ bầu bạn với nàng ta đó à. Vô Kỵ ngượng ngùng khi nghe nàng lại nhắc tới chuyện giữa chàng và Chỉ Nhược. Triệu Mẫn nói tiếp: - Chắc hẳn Chu cô nương đối với công tử phải là một người rất đặc biệt, hơn cả vợ chồng nữa. Bởi vì nếu ai mà đâm tôi một kiếm thừa sông thiếu chết như vậy, thì dù là người thân hay bạn thiết, tôi cũng sẽ oán ghét mà trả thù ngay. Vô Kỵ nghe Triệu Mẫn nhắc đến vợ chồng thì chàng đỏ mặt. Chàng nói: - Tôi mới gặp lại Chu cô nương sau bao năm xa cách. Tất nhiên là tôi không có thù oán gì với Chu cô nương hết. Không những thế mà tôi còn mang ơn cô ta từ lúc xa xưa. Điều đó tôi không bao giờ quên. Sao lại oán được? Triệu Mẫn cười, bĩu môi chu miệng ra: - Thế ra công tử muốn nói là lòng dạ tôi hẹp hòi, ân oán không phân minh. Chắc công tử lúc nào cũng nghĩ tôi là người xấu. Vô Kỵ vội lắc đầu: - Không phải vậy đâu. Chu cô nương hay Triệu cô nuơng, cả hai tôi đều coi là ngưòi bạn tốt. Triệu Mẫn gật gù, hai môi xinh vẫn cong lên, nói kháy: - Công tử có coi tôi là bạn tốt hay không, một thời gian sau tất biết. Còn hôm nay Chu cô nương chắc chắn rất là vui mừng vì đã có một người bạn tốt, ra tay nghĩa hiệp cứu người. Vô Kỵ liếc Chỉ Nhược một cái thật nhanh rồi nói; - Lòng dạ tôi quả thật không yên khi thấy Chu cô nương bị giam cầm, uy hiếp. Tôi cũng không biết tại sao cô lại bắt giam các người chính phái làm gì vậy? Triệu Mẫn trả lời: - Sở dĩ tôi đem các người dó tới đây để khuyên họ hợp tác với triều đình, không nên làm loạn mà thôi. Đó là một việc lợi cho đất nước và dân chúng, bất tất giáo chủ phải quan tâm. Rồi bất chợt Triệu Mẫn mở lớn mắt ra, nhìn thẳng vào mặt Vô Kỵ mà hỏi: - Tôi hỏi thật, nếu tôi nhất định vạch mấy nhát lên mặt Chu cô nương khiến mặt cô ta trở thành mặt Trư Bát Giái, công tử có đau lòng hay không? Có phải đây là lí do chính khiến công tử muốn cứu nàng đi không? Vi Nhất Tiếu bỗng nhiên cười ha hả, lên tiếng: - Triệu cô nương sao cứ lắm lời. Trương giáo chủ chúng tôi tài cao đức rộng, muốn ra tay cứu ai thì cứu, đâu có cần phải vì lí do này hay lí do nọ. Còn nếu cô nương muốn rạch mặt Chu cô nương thì cô cứ ra tay đi. Nhưng tôi nói cho cô nương biết, nếu cô chém một thì tôi sẽ chém cô mười, nếu cô chém Chu cô nương mười nhát thì tôi sẽ chém lại một trăm nhát. Nói tới đó, y liền tiến tới bên Trầm Tú Uyên, cầm lên cái khăn mà Chỉ Nhược đã dùng để lau tinh khí của đám võ sĩ trên người nàng khi nãy, vẫn còn bê bết chất nhờn. Y nhổ lên đó thêm một bãi nước bọt to tướng rồi còn chùi gót giầy lên trên chiếc khăn đó vài lần nữa khiến nó trở nên đen đủi, nhớp nhúa, nhão nhoét. Sau đó y nhìn Triệu Mẫn mà nói: - Cô nương không nghe lời tôi thì đừng trách tôi không báo trước. Cô muốn trốn tránh tôi một ngày hay một tháng cũng được, nhưng không thể chui lẫn một năm hay mười năm được. Tôi sẽ tìm cô cho ra mà hành sử. Tôi đã nói là tôi sẽ làm cho được. Còn như cô nương muốn cho người rượt bắt tôi thì tôi không chắc cô không thành công đâu. Triệu Mẫn nghe y nói xong là thấy thấp thoáng, có một vật gì đó chạm cạ vào má nàng một cái, rồi Nhất Tiếu đã bay đi mất dạng, không còn tăm hơi. Khinh công của y nổi tiếng giang hồ quả thật không ngoa. Với hành vi như vậy, có muốn đuổi theo bắt y thì cũng không sao làm được. Đoán đó là cái gì rồi, Triệu Mẫn vội rút khăn ra lau lên má. Nhìn xuống thấy chiếc khăn dính đầy bùn xình, nước dơ, mà mũi lại còn hửi mùi tanh tửi, hôi thúi thì bụng nàng thắt lại, chỉ muốn nôn mửa. Chao ôi! Tinh khí tanh rình đặc quánh, nuớc miếng thúi hoắc nhầy nhụa, đất bùn dơ bẩn lợn cợn… mà còn bị trét ngay trên mặt mình chứ…sao mà chịu được? Sau khi nghe Nhất Tiếu lên tiếng dọa dẫm Triệu Mẫn làm nàng xanh mặt rồi, Vô Kỵ biết là nàng không còn dám vọng động nữa. Chàng cùng Dương Tiêu nhẩy ra cửa sổ, đi mất. Nhị lão liền hô hào đám võ sĩ ruợt theo ngay. Nhưng Triệu Mẫn đã đưa tay ra cản. Nàng cố nén cơn buồn nôn cứ dâng lên trong người mà ra lệnh: - Địch nhân đã đến rồi đó… Chúng ta phải cẩn thận canh phòng ngay… Phiền nhị lão sắp xếp dọn tới Bảo Tự Tháp này mà trông giữ… Tăng cường… Trong khi hai lão già cúi đầu vâng dạ thì Triệu Mẫn không còn gượng được nữa. Nàng vội vã chạy bay ra ngoài, hai tay bụm miệng lại. Nàng chưa ra khỏi phòng thì tiếng nôn oẹ đã vang lên không ngớt… * * * Vô Kỵ về tới khách sạn thì đã thấy Nhất Tiếu ngồi chờ trong phòng rồi. Ba người liền ngồi xuống mà bàn tính. Bây giờ thì mọi người đếu biết là các anh hùng chính phái đều lọt vào tay Triệu Mẫn, và đang bị nàng bắt nhốt tại chùa Vạn Pháp, nơi Bảo TựTháp. Nhưng bàn nghị suốt hai tiếng đồng hồ mà vẫn không sao tìm được một phương thức hữu hiệu nào để cứu thoát các vị anh hùng đó. Dương Tiêu nói: - Hay là chúng ta chờ Ưng vương các người tới đây rồi cùng ra tay… Bỗng Vô Kỵ đưa tay ra cản không cho Dương Tiêu nói tiếp. Chàng nhìn ra hướng cửa sổ mà nói: - Thượng nhân đã tới thăm chúng tôi, sao còn e dè không muốn vào đây để chúng ta cùng nhau cạn một chung trà? Dương Tiêu hai người ngạc nhiên đưa mắt nhìn ra thì thấy khuôn mặt xấu xí của Khổ đầu đà xuất hiện ngoài cửa sổ. Mọi người đứng lên thì ông ta đã tung mình vào trong phòng, ngang nhiên bước tới trước mặt ba người. Ông ta không ra dấu chào hỏi mà chỉ liếc nhìn Dưong Tiêu, Nhất Tiếu một cái rồi đưa mắt chăm chăm dòm thẳng vào mặt Vô Kỵ. Trước hành động kì lạ của đầu đà như vậy, Vô Kỵ chỉ mỉm cười, nói: - Xin mời Khổ đại sư ngồi xuống để chúng ta cùng đàm đạo. Khổ đầu đà tiến tới chiếc bàn ở giữa phòng, không ngồi xuống mà lại đưa tay ra lấy cái bình tích rót ra một chung trà. Rót xong, ông chỉ chung trà nằm trên bàn mà ngước mắt nhìn Vô Kỵ. Chàng ngạc nhiên thấy đầu đà không chờ chủ mời mà đã rót trà mời chàng trước rồi. Đã thế lại còn để chung trà trên bàn chứ không đưa tới tay mình. Chàng thấy hành vi của đầu đà khác thường như vậy, và chàng cũng biết võ công của đầu đà rất là cao thâm, có lẽ không kém gì Huyền Minh nhị lão, thì chàng ngần ngừ, không biết ông đang giở trò trống gì. Bất chợt Khổ đầu đà vỗ mạnh lên mặt bàn một cái "rầm!". Chung trà lắc lư, rung động lên một hồi rồi tự dưng bắn vọt lên cao. Kì lạ là các thứ khác trên bàn như là ấm tích, khay chén vẫn nằm yên, không hề nhúc nhích một tí nào. Khi chung trà đang lơ lửng ở trên không thì Khổ đầu đà đưa lòng bàn tay lên đẩy ra một cái. Tức thì có một luồng kình phong xô ra, cuốn cái chung trà bay thẳng tới người Vô Kỵ. Chung trà đang phóng tới vù vù thì Vô Kỵ cũng đưa bàn tay ra mà đẩy tới làm nó dừng ngay nửa chừng. Bị hai luồng kình phong đưa đẩy, chung trà cứ quay tít một chỗ, lơ lửng trên không trung. Trong một lúc lâu, hai người cứ liện tục dồn khí lực ra lòng bàn tay khiến chung trà cứ bồng bềnh, xoay vòng vòng càng lúc càng nhanh, kêu lên vo vo, vậy mà không có đến một giọt nước nào bắn ra ngoài. Bất chợt Vô Kỵ quát lên một tiếng: - Khổ đại sư cẩn thận đấy! Nói xong là năm ngón tay chàng liền bung ra như những cánh hoa đang nở vậy. Tức thì chung trà vỡ tung tan tành, mảnh sành cùng nước trà bắn ra tung toé, vù vù bay thẳng vào người Khổ đầu đà. Đầu đà thấy vậy thì hoảng kinh. Hai người đang tỉ đấu nội lực trong phòng, đứng rất gần nhau. Mà các mảnh sành bị kình phong cuồn cuộn của Vô Kỵ đẩy tới thật là mau lẹ, khó mà tránh được, chắc chắn sẽ đâm trúng mặt, mang thương tích mà thôi. Khổ Đầu đà chưa biết phải làm sao thì ngay lúc đó, Vô Kỵ đưa tay kia ra phất một cái. Các mảnh sành to nhỏ sắc bén tự dưng đổi hướng, phóng tung lên cao ghim cắm hết cả trên trần nhà, kêu lên phầm phập không ngớt. Tuy nhiên những giọt nước trà vẫn veo véo bay thẳng tới trưóc, bắn trúng vào người đầu đà, khiến mặt mày ông ta ướt hết. Khổ đầu đà biết là Vô Kỵ muốn tha cho mình, không muốn mình bị đả thương bởi những mảnh sành, mà chỉ muốn cảnh cáo, làm mình bị ướt nhem mà thôi. Mới có một đòn là ông nhận ra ngay là võ công của chàng cao hơn ông gấp bội. Khổ đầu đà vội vàng quì xuống, hai tay làm dấu ngọn lửa, thưa với Vô Kỵ: - Thưa giáo chủ, tiện nhân là Phạm Dao, Quang Minh hữu sứ, xin ra mắt giáo chủ. Tự dưng nghe đầu đà lên tiếng tự nhận mình là hữu sứ của Minh giáo, đã mất tích đã lâu thì Vô Kỵ vô cùng kinh ngạc. Chàng nhìn qua thấy Dương Tiêu, Nhất Tiếu đều không lộ vẻ gì là ngạc nhiên cho lắm thì chàng biết là hai người chắc đã nhận ra Pham Dao rồi. Chàng tiến tới nâng Phạm Dao lên: - Hóa ra là Phạm hữu sứ đấy. Tôi có nghe tả sứ nói nhiều về hữu sứ rồi mà chưa gặp. Tôi ra tay hơi quá, xin hữu sứ bỏ qua. Phạm Dao vừa lau nước trà trên mặt vừa nói: - Thần công của giáo chủ cái thế, Phạm Dao tôi rất phục. Mọi người lúc đó mới xúm lại hỏi han, chào đón nhau. Dương Tiêu thấy hình dạng của Pham Dao tự dưng thay đổi như thế thì rất là đau lòng. Thì ra lúc trước, Dương, Phạm hai người rất là đẹp trai, mà lại là tả phù hữu bật của Minh giáo, nên giang hồ mới kêu hai người là “Tiêu Dao nhị tiên”. Dương Tiêu đẹp trai khiến Hiểu Phù phải lòng say mê, bỏ môn phái, sinh ra Bất Hối, chuyện này ai cũng biết rồi. Còn mối tình của Phạm Dao với người đẹp khác sau này ta cũng sẽ biết. Phạm Dao bèn kể hành tung quá khứ của mình cho mọi người nghe. Trưóc đó, rất nhiều người trong Minh giáo nổi loạn chống triều đình, muốn lật đổ nhà Nguyên mà dành lại cơ đồ nhà Hán. Rồi cùng một lúc, Minh giáo sào sáo, giáo chủ Minh giáo là Thạch Phá Thiên bỗng nhiên mất tích. Pham Dao nghi ngờ là trong nội tình thế nào triều đình nhà Nguyên cũng có dây dưa vào chuyện này. Ông bèn tự hủy mặt mày, thân thể, giả làm đầu đà lên nước Hoa Thích Tử Mô mà xưng hùng. Người Hoa Thích Tử Mô nghe danh tài ông liền tiến cử ông với Nhữ Dương Vưong. Sau đó ông được mời về Trung Nguyên cầm đầu đám võ sĩ dưới trướng của Triệu Mẫn, rất được tin cẩn, trọng dụng. Phạm Dao kể lại là nhiều lần ông thấy Thành Khôn của phái Thiếu Lâm lén lút ra vào Vương phủ, ông đang theo dõi, nhưng vẫn chưa tìm ra manh mối. Khi nghe Vô Kỵ kể sơ qua về chuyện ân oán giữa Thành Khôn, vợ chồng Thạch Phá Thiên, và gia đình Tạ Tốn thì ông căm giận vô cùng. Sau đó Vô Kỵ hỏi Phạm Dao: - Hữu sứ có biết tình hình bên trong Bảo Tự Tháp như thế nào không? Phạm Dao đáp: - Tôi biết quần hào bị Nhuyễn Cân Tán trộn trong thức ăn mỗi ngày, nhưng còn thuốc giải thì do một trong hai nhị lão thay phiên nhau trông giữ. Vô Kỵ hỏi: - Làm sao mà chúng ta lấy được thuốc giải? Phạm Dao trầm ngâm lắc đầu nói: - Trước hết, ta phải biết ai đang giữ thuốc. Việc này khó khăn lắm, vì hai lão ta không qua lại với ai bao giờ. Tôi cầm đầu một đám võ sĩ mà cũng chỉ gặp hai lão sơ qua vài lần, không thân thiết. Dương Tiêu liền hỏi Phạm Dao: - Nhị lão có làm việc gì càn gỡ hay có thói quen tệ tật gì không? Phạm Dao cười khì: - Lão Lộc thì mê gái, lão Hạt thì mê rượu. Hai anh em chẳng ra gì cả. Nghe thế, Dương Tiêu vỗ bàn kêu lên: - Tôi có kế này, có thể cứu các anh hùng được rồi. Dương Tiêu hỏi Vô Kỵ: - Thưa giáo chủ, giáo chủ có thể chế tạo thuốc nào có ảnh hưởng giống như Nhuyễn Cân Tán hay không? Vô Kỵ ngẫm nghĩ, nhớ lại những đoạn trong y kinh của Điệp Cốc Y Tiên mà mình đã được học qua rồi nói: - Nhuyễn Cân Tán làm mọi người tiêu tán công lực, muốn có một thứ thuốc y hệt như vậy thì khó lắm. Nhưng nếu chế một thứ thuốc khiến người ta mệt mỏi, yếu đuối trong một thời gian ngắn thì không khó. Dương Tiêu vỗ tay reo lên: - Thế thì được rồi. Chúng ta cứ làm như vầy… như vầy… tất nhiên sẽ thành công. Mọi người nghe Dương Tiêu bàn xong thì vui mừng cho là diệu kế. Vô Kỵ hớn hở nói: - Tôi sẽ chế thuốc ngay. Sáng mai hữu sứ tới lấy mà hành sự. Tả sứ sẽ mua xe ngựa mà đón chở các vị anh hùng. Còn Vi Bức vương thì sẽ nổi lửa đốt những căn chòi chung quanh chùa Vạn Pháp để gây rối loạn. Còn tôi sẽ áp trận giúp các vị. Sáng hôm sau, chàng kê đơn mua vị, chế thuốc rồi giao cho Phạm Dao. Xế trưa, Dương Tiêu, Nhất Tiếu cũng từ giã ra đi mà làm nhiệm vụ. Vô Kỵ đang ngồi ngẫm nghĩ duyệt xét lại kế hoạch cứu người thì có tiếng gõ cửa. Chàng mở cửa nhìn ra thì thấy tên tửu bảo cúi thưa: - Có một người khách xin muốn được gặp Tăng đại nhân. Vô Kỵ lấy làm ngạc nhiên vì khi mướn phòng, chàng đã lấy tên giả là Tăng A-Ngưu, sao lại có người tới tìm? Chàng phân vân bước ra ngoài. Khi thấy Triệu Mẫn với dáng hình thon gọn đang đứng chờ mình nơi trưởng quầy thì chàng kinh hãi, tim đập mạnh, liên hồi. Sao nàng biết mình ở đây mà tới gặp? Chẳng lẽ kế hoạch của mình đã bị lộ nên nàng tới đây để chất vấn? Chàng hoang mang tiến tới gần nàng. Triệu Mẫn thấy Vô Kỵ bước tới thì nàng không chào hỏi gì cả, chỉ nhếch mép cười nửa miệng. Nàng đứng đó chờ, nhìn chàng chăm chăm, hai môi nàng mím lại, hai đuôi mép uốn cong lên, trông rất là dễ thưong, chỉ muốn hôn, cắn vào. Cộng với đôi mắt long lanh, cái mũi xinh xắn, khuôn mặt nàng toát ra một vẻ đẹp thoát tục, cao sang, thu hút đến độ mê hồn…  Chương 31: Phần Giữa - Đoạn 23 Vô Kỵ trong phòng bước ra thấy Triệu Mẫn đang đứng đợi mình thì ngạc nhiên vô cùng. Chàng cố làm vẻ tự nhiên mà hỏi nàng: - Triệu cô nương có chi dạy bảo? Triệu Mẫn không trả lời mà lại hỏi lại chàng: - Công tử có rảnh không? Hai ta tìm một chỗ nào đó đàm đạo. Vô Kỵ gật đầu một cái là Triệu Mẫn kéo chàng đi tới một quán nước nhỏ, khuất trong góc đường liền. Triệu Mẫn không nói ngay lí do nàng đi tìm Vô Kỵ mà nàng lại đưa chàng tới một quán vắng làm trong lòng chàng phập phồng, không yên. Kế hoạch cứu các vị anh hùng chính phái đang tiến hành hay đã bị nàng chặn bắt rồi? Nàng tới đây để trách khứ chàng chăng? Nhưng chàng thấy nàng không lộ vẻ gì là trầm trọng hay tức giận thì chàng hơi yên tâm mà đi theo nàng. Chàng liếc thấy mặt nàng tươi vui, hai má đỏ hồng, đôi môi mím lại như đang mỉm cười, hai mép cong lên như đang làm nũng trông dễ thương quá. Nàng như là một cô gái mới được người tình thưởng cho một cái hôn, phơi phới xuân tình. Ngồi vào bàn xong là Triệu Mẫn kêu đem ra một lọ rượu Mỹ Nương và một dĩa thịt xào nấm. Vô Kỵ cười gợi chuyện: - Chắc ngày thường cô không ăn uống đạm bạc như vậy đâu. Triệu Mẫn mỉm cười nói: - Hôm nay tôi không mời công tử ăn một buổi đại tiệc mà chỉ muốn ngồi nhắp rượu nói chuyện chơi với công tử một vài câu lông bông mà thôi. Vô Kỵ hỏi nàng: - Sao cô biết tôi ở đây mà tới tìm tôi? Thám tử của cô làm việc thật là nhanh chóng và có hiệu quả lắm. Triệu Mẫn cười, nói nửa chừng: - Tôi có người khắp nơi, việc gì tôi cũng biết… Vô Kỵ nghe hơi dội lòng. Chàng sửa giọng nghiêm trang nói với Triệu Mẫn: - Triệu cô nương đừng nên quá tự tin. Tôi thật ra đang lo lắng cho cô đó. Triệu Mẫn nhướng mắt lên: - Thế à… Công tử lo cho tôi cái gì? Vô Kỵ nhìn thẳng vào mắt nàng, nói thật lòng mình: - Vi Bức vương hành động rất là quái dị. Hôm qua ông ta dọa nạt cô như vậy, cô đừng nên xem thường. Tôi không muốn thấy cô bị vạch chém vào mặt. Triệu Mẫn cười phá lên: - Thế ra chung qui là công tử không muốn tôi phá hủy dung nhan của Chu cô nương thôi chứ gì? Vô Kỵ vội bào chữa: - Tôi quả tình không có ý đó. Triêu Minh nheo mắt hỉnh mũi mà nói: - Chu cô nương đẹp như tiên, tôi đây là con gái mà còn muốn mê nũa là. Nàng ta mà trở nên xấu xí, chắc sẽ có nhiều người buồn nẫu ruột... Rồi nàng nhìn vào thẳng vào mắt Vô Kỵ, đôi môi cong lên như diễu cợt: - Công tử có thấy là Chu cô nương rất là xinh đẹp không? Vô Kỵ đang lúng túng không biết trả lời ra sao thì Triệu Mẫn hỏi tới một câu nữa làm chàng chới với: - Tôi hỏi thật công tử nhé. Trong lòng công tử lúc nào cũng muốn Chu cô nương làm giáo chủ phu nhân phải không? * * * Phạm Dao đi qua đi lại, trong lòng nóng như lửa đốt. Theo như kế của Dương Tiêu thì ông phải làm sao rủ Hạt Bút Ông đi uống rượu rồi nhân đó mà bỏ thuốc do Vô Kỵ chế cho lão uống. Khi lão tưởng mình uống lầm Nhuyễn Cân Tán thì lão sẽ lấy thuốc giải độc ra, lúc đó ông sẽ ra tay cướp luôn. Nhưng từ khi theo lệnh của Triệu Mẫn dọn đến Bảo Tự Tháp thì hai lão ở biệt trong phòng hoặc là đi đâu mất dạng, không thấy đâu nữa. Phạm Dao tức mình lẩm bẩm: - "Lỡ thằng già Hạt Bút Ông đi ra ngoài chùa tìm chỗ nhậu nhẹt thì công việc của ta hỏng hết".
Bỗng ông ngửi một mùi thịt nướng thơm phức phát ra từ một căn phòng. Ông tiến tới đẩy cửa nhìn vào thì thấy hai tên Nhất tử và Tam tử trong nhóm Ngũ Nhân Tài Tử đang lum khum dọn thức ăn lên bàn. Hai tên thấy Phạm Dao thì hoảng sợ. Vốn là mấy ngày nay ở trong chùa cấm không được ăn thịt, chúng thèm quá, bắt bọn đầu bếp lén lút nấu cho chúng một nồi thịt chó rựa mận đem tới đây nhậu nhẹt. Bây giờ bị Khổ đầu đà, là người tu hành, bắt được chúng đang ăn thịt trong chùa thì chắc chắn chúng sẽ bị đánh tới chết. Phạm Dao xăm xăm bước tới bốc một miếng thịt bỏ vào miệng nhai rồi gật gù như là khen thịt thơm ngon. Hai tên Tài tử mừng rỡ: - Vâng...vâng... xin mời Khổ đại sư ngồi xuống đánh chén với chúng cháu. Phạm Dao kéo ghế ngồi luôn vô bàn. Thấy không bị ăn đòn, bọn chúng lăng xăng lít xít đem ra một bầu rượu lớn mà khoe: - Thưa Khổ đại sư, rượu này mới mua, hạng nhất đấy. Nhậu với rựa mận thì khỏi chê. Phạm Dao bèn gật đầu chỉ vào cái lò lửa dùng để sưởi ấm trong góc phòng. Hai tên hiểu ý, cười nói: - Vâng, thưa Khổ đại sư, để chúng cháu hâm rượu lên hầu đại sư. Nói xong, hai tên đổ hết rượu vào một cái nồi rồi để nó lêncái hỏa lò. Chẳng mấy chốc hơi rượu nóng bốc lên ngào ngạt. Phạm Dao thầm nghĩ: - "Để coi, mùi rượu thịt như vầy mà con sâu rượu không tìm đến thì chắc chắn là lão không có mặt ở Bảo Tự Tháp này rồi". Quả nhiên một lúc sau, cánh cửa xịt mở, Hạt Bút Ông vừa bước vào vừa nói: - Rượu thịt đâu mà thơm ngon quá, muốn bức lỗ mũi. Ta đang thèm đây. Khi thấy Phạm Dao đang ngồi với hai tên Tài tử thì lão cười lên: - Thế ra Khổ đại sư cũng là dân nhậu luôn đấy. Thật là vui nhỉ. Phạm Dao nhếch mép cười một cái rồi đẩy cái ghế ra điều mời lão ngồi. Hạt Bút Ông không chần chừ, xà vào, xáp trận với ba người kia, ăn uống nhậu nhẹt tưng bừng. Khi đến gần tan buổi tiệc, Phạm Dao đứng lên, ra góc phòng mà đổ rượu vào đầy chén của mình. Rồi nhân lúc ba người kia say sưa túy lúy, ông bỏ luôn thuốc do Vô Kỵ chế vào nồi rượu. Một lát sau, tên Tam tử cũng đứng lên cầm chén lấy thêm rượu. Hắn thấy chén của Phạm Dao còn đầy nên hắn chỉ châm thêm rượu cho Hạt Bút Ông và Nhất tử mỗi người một chén đầy nhóc. Bốn người làm ào ào một hồi, hết nhẵn cả rượu lẫn nồi thịt chó. Bỗng nhiên tên Tam tử ôm bụng mà kêu lên: - Sao bụng tôi sôi réo ùng ục vậy nè. Còn tên Nhất tử thì ôm đầu mà rên: - Ui cha, đầu tôi choáng váng, mắt mờ đi không thấy gì hết. Phạm Dao liền đứng lên, giả bộ loạng choạng. Ông chấm tay vào rượu mà viết lên bàn ba chữ "Nhuyễn Cân Tán", miệng kêu ú ới. Hạt Bút Ông cũng thấy trong người yếu đuối, ngầy ngật, lão thử vận khí mấy lần mà vẫn không được thì hoảng hốt. Quả nhiên là lão đã bị Nhuyễn Cân Tán hành rồi. Thật ra ảnh hưởng của thuốc do Vô Kỵ chế khác ảnh hưởng của Nhuyễn Cân Tán rất nhiều. Nhưng Hạt Bút Ông chỉ đánh thuốc người khác thôi chứ chua bao giờ bị thuốc hành nên lão không thể biết được sự sai biệt. Lão chỉ thấy mình mất hơi sức, vận khí không tụ thì lão tin Phạm Dao ngay. Phạm Dao lúc đó làm mặt giận dữ, chỉ vào nồi rựa mận rồi nắm áo tên Nhất tử mà hầm hừ, nghiến răng, miệng kêu ú ớ liên hồi. Rồi ông ra vẻ hậm hực, tiện tay cầm cây giới đao treo trên tường mà chém luôn tên ta một cái, chết tươi. Tên Tam tử kinh hồn, quỳ xuống mà van lạy: - Xin Khổ đại sư đừng nóng tính. Cháu không hề biết trong rượu thịt có chất độc đâu. Chắc là bọn đầu bếp trộn lộn thuốc cho tù nhân rồi. Hạt Bút Ông cũng đưa tay ra cản: - Đúng đó. Khổ đại sư bớt giận. Chắc bọn đầu bếp lầm lẫn, không phải lỗi hắn đâu. Phạm Dao trừng mắt nhìn tên Tam tử, lắc đầu như không tin. Ông đẩy Hạt Bút Ông ra rồi đâm một đao khiến tên ta cũng lăn ra chết luôn. Hạt Bút Ông thấy Phạm Dao ra tay một lúc giết hai tên Tài tử thì lão ngẩn người ra, nghĩ thầm: - "Thằng cha thầy tu này sao mà tính tình vẫn còn nóng nẩy. Hắn tức quá nên nổi điên, làm càn, trong phút chốc giết luôn cả hai tên trong Ngũ Nhân Tài tử của Nhữ Dương Vương. Trong lúc này, ta phải xoa dịu hắn, nếu không thì sẽ mang họa thôi". Lão xua tay nói nhỏ nhẹ vói Phạm Dao: - Khổ đại sư hãy dằn cơn nóng lại. Thuốc giải do sư đệ tôi giữ hôm nay. Chúng ta hãy tìm hắn ngay. Không có gì mà phải quá tay như vậy. Phạm Dao nghe lão nói thế thì thầm phục cho mưu kế của Dương Tiêu, đem ra sử dụng một cái là biết ngay thuốc giải do ai nắm giữ. Ông hậm hực nhìn lão ta ra điều vẫn còn tức tối, lấy chân đá hai cái xác vào một góc, liệng thanh đao đi rồi cùng bước ra khỏi phòng với Hạt Bút Ông. Hai người đi lên mấy từng lầu của Bảo Tự tháp tìm Lộc Trượng Khách mà vẫn không thấy lão đâu. Tên cai tù mới, vừa được bổ nhiệm hôm nay, vội chạy tới hỏi han. Hạt Bút Ông hỏi hắn: - Ngươi có thấy Lộc sư đệ của ta đâu không? Ten cai ngần ngừ chưa muốn nói ra thì Phạm Dao đã đứng trước mặt hắn mà nhìn hắn trừng trừng, mặt mũi trông dữ dằn. Hắn chợt nhớ hắn có nghe nói lại là thằng cha Khổ đại sư hung tợn này hôm qua đã ra tay trừng phạt lũ côn đồ một cách ác đạo như thế nào thì hắn vội nói ngay: - Dạ thưa Hạt công công và Khổ đại sư, hồi nãy Lộc công công có tới đây đưa Chu cô nương của phái Nga Mi đi rồi. Chắc là công công dẫn nàng đi để hỏi cung đấy Phạm Dao nghe nói vậy thì rủa thầm: - "Mẹ cha lão già dâm! Đem con gái người ta đi để dú dí vô cung chứ để hỏi cung cái nỗi gì". Hai người quay đi thì tên cai thở ra một cái thật dài. Lúc đầu hắn không dám nói là Lộc Trượng Khách đã đem Chỉ Nhược đi làm bậy, sợ bị vạ. Nhưng rồi hắn nghĩ là sau này nếu lão có rầy la thì hắn cứ đổ riết cho Hạt Bút Ông và Phạm Dao đã bắt hắn phải khai ra. Lúc đó hãy tính sau, cái quan trọng là bây giờ hắn vẫn còn toàn cái mạng quèn. Hạt Bút Ông nghe tên cai nói thì biết ngay là Lộc Trượng Khách ở đâu rồi. Lão thấy Phạm Dao mặt mày tức giận thì lão vội dẫn ông đi tới phòng của Lộc Trượng Khách liền. Khi tới nơi thì hai người thấy cửa đóng im ỉm. Hạt Bút Ông gõ lên cửa mấy cái nhưng tuyệt nhiên không có tiếng trả lời. Lão đang ngần ngừ thì Phạm Dao bỗng nghe có tiếng rên rỉ, ú ớ trong phòng phát ra. Ông không chần chờ gì nữa, lấy vai hích mạnh vào cánh cửa làm nó bật tung ra ngay. Hai người bước vào thì thấy Lộc Trượng Khách đang trần truồng đứng giữa phòng, một tay cầm một cái roi da, một tay cầm một cái lông gà. Trước mặt lão là Chỉ Nhược, cũng trần truồng, mắt thì bị bịt kín bởi một miếng khăn, miệng thì bị nhét kín bởi một miếng vải. Nàng đứng loã thể, hai tay hai chân bị trói căng ra bốn bên, thân hình trắng toát ngọc ngà lồ lộ hết cả đường nét nẩy nở. Hai sợi dây trên trần nhà trói hai tay nàng kéo lên cao khỏi đầu, phơi bày một bộ ngực no tròn, trắng tinh với cặp nhũ hoa mịn màng. Hai sợi dây khác dưới gốc cột nhà kéo xoạc hai chân nàng ra, lộ liễu một tòa thiên nhiên ẩn hiện một động đào nguyên hồng hào. Giữa ngực nàng, nơi hai bầu vú căng tròn, trắng nõn, nổi bật lên một vết roi đỏ bầm. Hiển nhiên Lộc Trượng Khách đang dở trò bạo dâm với Chỉ Nhược. Con cu của lão cương cứng, chĩa thẳng ra ngoài. Rõ ràng là những trò mà lão đang dở ra, vui vầy với Chỉ Nhược, đã làm lão thoả mãn cùng cực nên lão mới lên cơn nứng dữ dội như vậy. Nguyên là sáng nay, vâng lệnh Triệu Mẫn, lão cùng sư huynh lão vác đồ đạc dọn tới Bảo Tự Tháp để tiện việc canh phòng. Đến xế trưa, Hạt Bút Ông bỏ đi đâu mất. "Chắc con sâu rượu lại cắn người lão rồi," Lộc Trượng Khách nghĩ thế, nên lão sai bọn đầu bếp dọn một bữa trưa thịnh soạn cho lão ăn. Cơm no bò cưỡi, ăn đầy bụng xong là lão nổi hứng lên. Lão lại nhớ ngay tới Chỉ Nhược, tới khuôn mặt xinh đẹp, tới thân hình tươi trẻ của nàng. Hôm qua lão đã "liên tồn" bức dâm nàng một chập, nhưng vẫn chưa phỉ chí. Ào ào thật đấy, nhưng mau quá, chưa đã. Lão định là hôm nay lão sẽ hành hạ nàng cho đã đời, đến khi kiệt lực mới thôi. Lộc Trượng Khách bắt nàng tới phòng lão, rồi dở trò bạo dâm ngay. Lão lột hết quần áo nàng ra, che mắt, bịt miệng nàng lại. Che mắt vì lão cũng sẽ cởi hết quần áo, không muốn nàng thấy thân hình nhăn nheo già khụ của lão. Bịt miệng vì lão sẽ ra tay bạo dâm, không muốn nàng gào thét, rên la, khuấy động chùa chiền. Rồi lão lấy dây buộc trói tay chân nàng, căng ra tứ phía, phơi bầy toàn thân trần truồng cho tiện việc hành dâm của lão. Sau đó lão cũng tự cởi hết quần áo, dự định là lão sẽ vừa hành hạ nàng, vừa hiếp dâm nàng, cứ luân phiên như thế, suốt ngày. Lão bắt đầu cuộc hành dâm Chỉ Nhược bằng cách lấy một cái lông gà mà nhẹ nhàng phớt qua phớt lại trên đầu vú, cạ lên cạ xuống khe lồn nàng, làm nàng không chịu nổi, quằn quại trước mặt lão. Lão thích thú đùa nghịch khắp thân thể nàng với cái lông gà một lúc lâu. Bất chợt, lão cầm con roi da mà nghiến răng quất ngay lên người nàng một cái thật mạnh khiến nàng kêu lên một tiếng đau đớn. Tức thì trên ngực nàng hằn lên một lằn roi tím ngắt. Chờ cho cơn đau của nàng hạ bớt một tí, lão liền hể hả dùng cái lông gà tiếp tục quét phết lên khắp thân thể trần truồng của nàng một lần nữa. Cơn đau đớn trộn lẫn với cơn nhột nhạt làm Chỉ Nhược nổi gai, rên lên, muốn rùn người lại. Nhưng bốn sợi dây cứng cứ căng giữ nàng, khiến nàng chỉ có thể lúc lắc cái đầu, uốn éo thân người mà thôi . Tiếng rên rỉ của người con gái trẻ đẹp, cảnh uốn éo đau đớn của một thân hình lõa lồ khiến lão lên cơn nứng ngay lập tức. Lão đưa tay xuống cầm con cặc cương cứng mà sọc lên xuống làm đầu cặc đỏ ké lên. Màn bạo dâm mới bắt đầu mà lão đã nổi hứng, sung sướng quá cỡ rồi. Lão định cầm con cu mà thọc ngay vào chim Chỉ Nhược, chơi đứng, rồi cùng một lúc nhét cán roi vào lỗ đít nàng. Nhưng lão dằn lại. Phải từ từ, đi đâu mà vội. Cuộc vui mới mở màn, sẽ còn có nhiều trò hay ho khác. Rồi tuần tự lão cũng sẽ hành sử cho hết. Hôm nay lão sẽ thỏa chí bình sinh, tính bạo dâm sẽ được một phen thoả mãn tràn đầy. Thấy Chỉ Nhược bị bịt mắt khóa mồm, hai tay chân bị trói căng ra, rên rỉ đau đớn thì lão hứng chí. Lão đưa tay nắm lấy hai vú nàng mà bóp thật mạnh. Lão nghiến răng ra sức xiết hai bầu vú nõn nà, no tròn của nàng cho tới khi nó trắng dã, bẹp dí. Chỉ Nhược đau đớn rên lên khe khẽ. Nghe tiếng rên rỉ, lão khoái quá. Rồi không chần chờ, lão nhe răng cười, trợn mắt đưa con roi lên định quất lên vú nàng một cái nữa thì cánh cửa bật tung ra và Phạm Dao bước nhanh vào. Mục kích cảnh bạo dâm của Lộc Trượng Khách, Phạm Dao lắc đầu thầm nghĩ: - "Thằng cha già này quả thật dâm tình quá độ, không coi con người và vương pháp ra gì hết. Mới hôm qua, cũng vì làm trò dâm dật này mà một tên bỏ mạng, sáu tên tàn tật. Vậy mà nó coi như pha, có sợ gì đâu?" Lộc Trượng Khách giật mình rồi đổi mặt tức giận khi thấy Phạm Dao ngang nhiên phá rối bất ngờ làm gián đoạn cơn vui thú của lão. Hạt Bút Ông vội vàng tiến tới nói nhỏ vào tai lão: - Sư đệ đưa cho ta một tí thuốc giải của Nhuyễn Cân Tán. Ta với Khổ đại sư nhậu nhẹt không ngờ ăn lầm vào món ăn của bọn tù nhân nên bị trúng thuốc không còn hơi sức. Lộc Trượng Khách liếc qua thì thấy Phạm Dao cũng gật gật cái đầu công nhận. Tuy hơi nghi ngờ nhưng lão không dám trái lời sư huynh. Lão móc gói thuốc mà lão giấu trong cái hổ đầu câu mà lão dùng làm khí giới ra rồi đua một ít cho hai người. Phạm Dao tiến tới gần, vừa đua tay ra nhận thuốc vừa cười nhạt lên tiếng: - Lộc Trượng Khách, ngươi có biết là tai họa tới nơi rồi hay không? Lộc Trượng Khách và cả Hạt Bút Ông nữa đều giật mình, không ngờ Khổ đầu đà bấy lâu nay câm đặc mà bây giờ lại bật tiếng nói lên những lời đe dọa như vậy, thật không thể tưởng tượng nổi. Lộc Trượng Khách đang trợn mắt nhìn Phạm Dao thì cảm thấy cổ tay mình bị xiết chặt, khí lực tức thì tiêu tan mất hết. Thì ra Phạm Dao thừa cơ nhân lúc đưa tay ra lấy thuốc trong tay lão, và trong lúc lão ta đang hoang mang bất ý, nắm luôn mạch môn trên tay lão. Để cho chắc ăn, Phạm Dao bóp mạnh một cái khiến xương tay của Lộc Trương Khách gẫy gục, nát nhừ, khiến cho lão không còn vận khí được nữa. Lộc Trượng Khách kêu lên một tiếng đau đớn thì Phạm Dao chộp lấy tay kia của lão mà bóp nát luôn. Lộc Trượng Khách kêu "Hự" lên một tiếng, lảo đảo muốn té. Thấy sư đệ mình bị Phạm Dao hạ độc thủ như vậy, Hạt Bút Ông, tuy không còn sức lực, cũng lao người tới, đưa tay ra đánh vào vai Phạm Dao một cái liền. Phạm Dao vừa đưa tay ra nắm lấy cổ Lộc Trượng Khách, lúc đó đang loạng quạng sắp ngã, vừa đưa chân lên cản Hạt Bút Ông, lúc đó đang phóng người tới. Lão ta mới tiến tới có một bước thì đã bị Phạm Dao đá trúng vào miệng làm gẫy luôn mấy cái răng cửa, máu me ứa ra đầy mồm. Bị Phạm Dao dùng chân chấn mạnh một cú vào mặt, lão té bật ngửa ra, đầu đụng mạnh vào cột nhà nghe cái rầm, bể gáo, máu từ đỉnh đầu phun ra có vòi. Lão gục xuống bất tỉnh nhân sự. Sau đó, Phạm Dao kéo cái mặt nhăn nhó của Lộc Trượng Khách tới gần mặt mình mà cười gằn: - Ngươi già rồi mà còn hư thân mất nết, chuyên môn hành hạ, hãm hiếp đàn bà con gái. Bây giờ trời quả báo, đừng có trách nghe. Nói xong, Phạm Dao cúi xuống nhặt gói thuốc dưới đất cất vào túi rồi tiện tay cầm luôn cái hổ đầu câu của Lộc Trượng Khách lên. Ông đẩy cái thân trần truồng của Lộc Trượng Khách đứng dựa vào tường rồi lấy cây hổ đầu câu mà móc luôn vào bìu dái của lão. Lưỡi câu vừa đâm thủng làn da là Phạm Dao giật mạnh xuống một cái - đùm dái rách toạc ra, tanh banh, nát ngướu. Lộc Trượng Khách kêu lên một tiếng đau đớn. Phạm Dao chơi khăm, móc lưỡi câu xuyên qua cái miếng thịt bầy nhầy đó một lần nữa, rồi không thèm dứt cái đầu câu ra, cứ để nó móc sâu vào dái lão. Lộc Trượng Khách đứng dựa cột nhà thở phì phà, hai tay gẫy vụn buông thõng, hai chân dạng ra, giữa háng là cái đầu câu móc treo lủng lẳng, tòòng teng. Máu từ hạ bộ túa ra, chảy lan ra cái hổ đầu câu, nhỏ xuống đất từng giọt một. Phạm Dao cười ha hả, đưa ngón tay chỉ vào mũi Lộc Trượng Khách: - Ta chính thực là Phạm Dao, Quang Minh Hữu sứ của Minh Giáo. Nếu sau này ngươi có muốn báo thù cái chuyện hôm nay ta móc cu xỏ dái của ngươi thì cứ lên ngọn Tọa Vọng Phong ở Tây Vực mà tìm ta. Nói xong, ông đưa tay hất một cái làm Lộc Trượng Khách ngã vật ra, lưỡi đầu câu bị người lão đè lên, đâm sâu thêm vào hạ bộ của lão, gần lút cán. Lộc Trượng Khách đau quá, chịu không nổi, mắt lão trợn lên, người lão mất hết sức lực, không đứng lên được. Cứ như điệu này thì dương vật của lão đã bị nát bét, sau này không còn làm ăn gì được nữa. Thật là đáng đời. Đó là số lão còn may mắn, không bị mất mạng như thằng đồ đệ Dương Nông dâm tặc của lão. Nhưng đối với người khác thì chưa chắc được gọi là may mắn đâu, bởi vì sống ở đời mà không hưởng được thú vui thì thà chết còn hơn. Hoặc là sau đó cạo đầu vô chùa, qui y gõ mõ, không màng tới thất tình lục dục, may ra thành bậc chân tu, đạo thành chánh quả là cái chắc. Nói vậy chứ cũng không đúng hẳn, bởi vì nhiều thầy tu sư sãi cũng còn háo dâm lắm, làm sao mà tu hành cho được? Thí dụ như Viên Chân của Thiếu Lâm đó, bắt gặp Linh Nhi trần truồng là hắn nổi nứng lên, dộng cặc vô lồn nàng, đụ nàng cho tới khi nàng ngất xỉu... Bị cú này, Lộc Trượng Khách chỉ chết nửa đời người thôi, bởi vì tuy sau này lão sẽ không còn có thể hiếp dâm các cô con gái được nữa, nhưng lão vẫn còn có thể hưởng sướng với Hạt Bút Ông, sư huynh đồng tình luyến ái của lão. Sau đó Phạm Dao giải thoát cho Chỉ Nhược. Nàng mặc quần áo xong rồi thổn thức nói với Phạm Dao: - Xin Khổ đại sư làm phước cứu giúp chúng tôi thoát khỏi cảnh khổ ải này. Phạm Dao cười nói: - Cô nương đừng lo. Tôi đã nói tôi là người của Minh giáo. Tôi thừa lệnh giáo chủ tới đây giải cứu các người bị giam nơi này đây. Chỉ Nhược nghe thế thì mừng rỡ: - Trương đại ca... Trương giáo chủ... Phạm Dao gật đầu: - Lát nữa Trương giáo chủ cũng sẽ đến đây thôi. Nói xong, Phạm Dao dẫn Chỉ Nhược về nơi giam phái Nga Mi. Tên cai thấy ông vội chạy tới tiếp đón thì ông đưa ngón tay lên không chỉ một cái làm hắn ngã luôn xuống đất. Ông lấy chùm khóa trong người hắn rồi mở cửa bước vào phòng giam của Diệt Tuyệt sư thái. Chỉ Nhược chạy tới ôm chầm lấy sư thái. Hai thầy trò ôm nhau mừng mừng tủi tủi. Phạm Dao tiến tới nói với sư thái: - Tôi đây là Phạm Dao, Quang Minh hữu sứ của Minh giáo. Trương giáo chủ phái tôi tới đây để cứu sư thái và các nữ hiệp phái Nga Mi đó. Sư thái nghe Phạm Dao nói thì trợn mắt lên: - Ma giáo bọn bay đều là cá mè một lứa cả. Đừng có dở giọng gian hùng mà qua mặt ta. Phạm Dao đưa ra một ít thuốc: - Không sao, sư thái coi tôi là ai cũng được. Nhưng đây là thuốc giải độc giúp cho sư thái thu hồi sức lực, sư thái uống vào thì sẽ bình phục ngay. Sư thái nghiến răng: - Mi có bước ngay đi không? Ai mà tin vào những lời dối trá của chúng bay cho được? Phạm Dao nghe vậy thì cười lên, nói móc: - Thế thì thuốc này là một thứ độc dược nguy hiểm nhất trên trần đời này. Uống vào là đau đớn vô cùng, chịu không nổi, sau đó là lăn ra chết nhăn răng. Sư thái có gan dám nếm thử không? Sư thái cả giận, cướp luôn liều thuốc trên tay của Phạm Dao, bỏ vào miệng nuốt chửng. Phạm Dao đưa cho Chỉ Nhược một liều khác rồi bước ra khỏi phòng, cười ha hả, nói vọng lại: - Tôi sẽ đi cho mọi nguời khác uống thứ thuốc này đây. Lát nữa người nào gian dối tất biết ngay. Sư thái quát lên: - Chỉ Nhược, liệng nó đi ngay! Con không thể tin vào những lời của bọn côn đồ này cho được. Chỉ Nhược sa người vào lòng sư thái mà khóc nức nở: - Thưa sư phụ, chính Phạm hữu sứ đã ra tay cứu con khỏi cơn hành hạ của bọn ác cẩu đó. Sư thái nghe nói thế thì hỏi dồn: - Chỉ Nhược, con đã bị chúng hành hạ như thế nào? ra sao? bao nhiêu lần? Chỉ Nhược lắc đầu không trả lời, chỉ gục đầu lên vai sư thái mà khóc rưng rức. Sư thái liền kéo tay áo nàng lên mới thấy dấu thủ cung sa trên tay nàng đã phai mờ đi rồi. Đúng như bà tiên đoán, người đệ tử thương yêu trẻ đẹp nhất của bà đã bị bọn chúng hãm hiếp, cướp mất đời con gái. Bà còn chắc là không phải chỉ một lần, mà tới bao nhiêu lần nữa kìa, không phải bởi một đứa mà tới bao nhiêu đứa nữa kìa. Người đệ tử yêu của mình đã bị dày vò, không biết đã trải qua bao nhiêu cửa ải, trần ai. Sư thái thở dài đau khổ, chua chát. Rồi bà tự nghĩ chính bà đây cũng không thoát khỏi nanh vuốt của lũ lang sói, bị chúng hiếp dâm, làm nhục. Huống gì... Sư thái trong lòng đau sót, nhẹ nhàng vuốt tóc Chỉ Nhược: - Chuyện này không phải là lỗi tại con. Ta không thể trách con được. Tự dưng bà nghĩ tới Hiểu Phù, người đệ tử yêu quí đầu tiên năm xưa của bà. Nàng cũng xinh tươi trẻ đẹp, cũng bị bọn ma giáo hiếp dâm, cũng không chống cự được, giống như Chỉ Nhược bây giờ vậy. Thế mà lúc đó trong cơn tức giận bà đã ra tay đánh chết Hiểu Phù, không thương tiếc. Nàng có tội tình chi đâu? Có tội chăng là chỉ vì mang thân gái trinh nguyên, xinh đẹp, bôn ba giang hồ để rồi bị lâm nạn, sa vào tay bọn dâm tặc cho chúng hãm hiếp mất trinh mà thôi. Sau đó nàng bỏ phái đi theo trai cũng vì say mê cái thú xác thịt. Tội vạ gì bây giờ? Chính sư thái, trong khi bị bức dâm, đớn đau, bà cũng đã nhận thấy lần đầu tiên cái sung sướng của một sự giao cấu giữa hai con người khác giống. Trong một giây phút nào đó, bà cũng đã hưởng thụ cái thú trời cho, mà cho đến lúc này, quá nửa đời người, bà mới cảm nhận được. Ôi, con người tạo hóa sinh ra căn nguyên đã như vậy, có che đậy, lấp liếm, đè nén, khai trừ đi cũng bằng thừa... Nghĩ tới đây, sư thái mới thấy thương tiếc Hiểu Phù vô cùng. Bây giờ biết ra thì đã lỡ. Một trời hối hận. Thế mới biết tình đời, oán trách và hờn căm người khác thì rất dễ, cái khó là làm sao tha thứ và thương cảm người đó ngay lúc ấy, để lỡ mai sau, khi rơi vào đúng hoàn cảnh của người đó, biết rõ ngọn ngành thì mọi việc đã xong rồi, có muốn cứu vãn cũng không còn làm gì được nữa. Cái đức tính vị tha đó trên trần đời này ít ai mà có được. Bất chợt sư thái đẩy Chỉ Nhược ra rồi nói lớn: - Chỉ Nhược, con quì xuống ngay. Nnàg ngạc nhiên, vội quì xuống, ngước mặt sụt sùi nhìn sư thái. Bà ta tháo chiếc nhẫn trên ngón tay ra rồi dõng dạc nói: - Ta, Diệt Tuyệt sư thái, đệ tử đời thứ ba của phái Nga Mi, nay trao trưởng hoàn này cho Chu Chỉ Nhược, đệ tử đời thứ tư, lên làm trưởng môn. Chỉ Nhược, con hãy đưa tay ra nhận đi. Chỉ Nhược kinh hãi, thốt lên: - Thua sư phụ, xin sư phụ xét lại. Sư thái cầm tay nàng lên, đút cái nhẫn vào ngón tay nàng, nói với một giọng nghiêm khắc: - Trong phái Nga Mi, ngoài con ra, không ai có đủ khả năng mà chấp hành lệnh trưởng môn được. Là người đứng đầu phái Nga Mi, có ba điều mà con phải tuyệt đối tuân hành. Thứ nhất, đối với bản môn, là phải chấn hưng môn phái, làm cho Nga Mi có địa vị độc tôn đứng đầu trên các phái khác. Thứ hai, đối với quốc gia, là phải giúp quân dân đánh đuổi rợ Mông, lấy lại giang sơn nhà Hán, tạo sự thanh bình cho đất nước. Thứ ba, đối với hoàng thiên, là phải hành nhân độ nghĩa trên nhân gian, làm sao cho sáng tỏ đạo pháp của con người. Chỉ Nhược nhìn xuống, thấy chiếc nhẫn có khắc hàng chữ "để lại cho con Tường" thì biết ngay đó là chiếc nhẫn của nữ hiệp Quách Tường, tổ sư của phái Nga Mi, di vật do hai cha mẹ là Quách Tỉnh đại hiệp và Hoàng Dung nữ hiệp để lại cho con gái. Nàng mếu máo nói với sư thái: - Thưa sự phụ, con sợ không đủ tài cán để mà đảm đương nhũng trọng trách đó. Sư thái ôm nàng sát vào người, nói nhỏ vào tai nàng: - Con không được cãi lời ta. Ta biết là con có thừa bản lãnh làm chức trưởng tràng. Với lại, ta sẽ nói cho con biết một sự bí mật này, nó sẽ giúp cho con hoàn thành sứ mạng. Đây là cái bí mật mà chỉ có trưởng môn mới biết được mà thôi. Con phải tuyệt đối giữ kín. Sư thái thì thầm nói tiếp: - Bảo đao Đồ Long và thanh Ỷ Thiên kiếm thật ra là hai báu vật do hai vợ chồng Quách đại hiệp và Hoàng nữ hiệp đúc thành. Hai người đã lấy tinh kim nơi Thiết Trọng kiếm của Thần Điêu đại hiệp Dương Qua mà kết ra nên đao kiếm đó cứng rắn và sắc bén vô cùng, không có vật gì có thể làm gẫy được. Trong Ỷ Thiên kiếm, hai đại hiệp Quách, Hoàng đã giấu bộ Cửu m chân kinh, dạy võ công, khí lực. Còn trong đao Đồ Long là bộ Vũ Mục di thư, dạy võ bị, hành quân. Trước khi tuẫn tiết ở thành Tương Dương, hai vị đã trao đao kiếm lại cho hai người con. Ỷ thiên kiếm đã được trao cho Quách tổ sư của bản phái, mà hiện nay nó đã bị triều đình thối nát cướp mất. Còn Đồ Long đao thì được trao cho Quách Phá Lỗ công, mà sau đó không biết sao lại lọt vào tay của tên ác tặc Tạ Tốn. Nhiệm vụ của con là phải làm sao lấy lại được hai bảo vật đó. Sau đó một tay cầm bảo đao, một tay cầm kiếm quí, con vận sức chém đao kiếm vào nhau thì cả hai đều sẽ gẫy đôi để con lấy hai pho bí lục dấu trong đó. Đây là phương cách duy nhất để có thể làm gẫy đao Đồ Long và kiếm Ỷ Thiên mà lấy pho Cửu m chân kinh và Vũ Mục di thư dấu trong đó mà thôi. Sư thái nhìn vào mặt Chỉ Nhược mà căn dặn tiếp: - Tên "chó dâm" Trương Vô Kỵ mê con, thì cái việc lấy đao Đồ Long trong tay nghĩa phụ của nó là một chuyện dễ dàng. Còn cướp lại Ỷ Thiên kiếm trong tay triều đình cũng không phải là khó khăn. Vậy thì Cửu m chân kinh và Vũ Mục di thư sẽ nằm trong tay con mà thôi. Bộ Cửu m chân kinh thì con giữ lấy mà luyện tập để làm rạng danh môn phái. Còn Vũ Mục di thư thì con tìm một người tài giỏi mà đưa, buôc y phải thề là sẽ dành lại đất nước. Như vậy là con đã hoàn thành hai sứ mạng rồi... Hai người đang thì thầm nói với nhau thì Phạm Dao đã đẩy cửa bước vào. Ông nói: - Tôi đã phân phát thuốc giải độc cho các môn phái rồi. Còn Chu cô nương đã uống xong thuốc chưa? Sư thái nhìn lên, nhếch môi trợn mắt: - Mi đừng có đem những lời láo lếu mà nói ra trước mặt ta. Phạm Dao bực mình lôi Chỉ Nhược ra khỏi người sư thái rồi nhét luôn một liều thuốc vào miệng nàng. Sư thái hoảng kinh, thầm nghĩ: - "Nếu mà Chỉ Nhược uống phải thuốc độc của tên gian manh này thì kế hoạch cùng tương lai phái Nga Mi sẽ tiêu tan hết". Nghĩ thế, sư thái liền xông tới vung tay ra mà đánh mạnh vào người Phạm Dao, tiếng gió nghe vù vù. Pham Dao cười lên, nghiêng mình tránh đòn. Sư thái thấy đường quyền mình đánh ra uy lực như vậy thì ngạc nhiên: - "Ủa, chẳng lẽ tên đầu đà này đã nói sự thực hay sao?" Thì ra trong mấy ngày nay, sư thái tuyệt thực nên không bị ảnh hưởng nhiều bởi Nhuyễn Cân Tán. Bây giờ uống thuốc giải độc xong, trong phút chốc đã có công hiệu liền. Bà ta định đánh bồi thêm một đòn nữa thì bỗng đâu tiếng chiên trống, kêu hò vang lên không ngừng. Biết là đúng theo kế họach, Nhất Tiếu đã phóng hỏa gây loạn, Phạm Dao vội bỏ lên các từng lầu xem xét thì thấy các vị anh hùng vẫn còn ngồi vận công, chưa ai khôi phục toàn bộ công lực. Thấy cảnh đó, Phạm Dao nhăn mặt, lo âu vô cùng. Trong khi đó, ở ngoài Bảo Tự tháp, trong cơn hỗn loạn, lửa cháy khắp nơi chung quanh chùa Vạn Pháp, Bảo Bảo xồng xộc chạy ra giữa sân chùa, thấy ba tên Nhị tử, Tứ tử và Ngũ tử đang chạy loanh quanh đốc thúcchữa lửa, thì chàng hỏi lớn: - Quận chúa đâu rồi? Ba tên vội trả lời: - Thưa tướng công, quận chúa ra đi từ xế trưa, chưa thấy về. Bảo Bảo liền ra lệnh: - Các ngươi đem người vô Bảo Tự tháp ngay, canh giữ tuyệt nhiên không cho một ai ra vào. Ba tên liền đem mười tên lính tiến vào tháp. Chúng vừa đi vào thì đã bị đánh bật ra, ngã lên nhau chỏng gọng. Thì ra đứng chấn trước cửa là Phạm Dao và Diệt Tuyệt sư thái, hai người canh giữ không cho một đứa nào xông vào. Bảo Bảo biết ngay đây là kế hoạch để cứu các anh hùng chính phái. Chàng giận dữ quát lên: - Đem quân ra bao vây Bảo Tự tháp ngay! Chất củi xung quanh, đốt tháp! Bất cứ người nào rời khỏi tháp là hạ thủ liền! Ba tên tài tử liền huy động gần một trăm tên lính, dàn ra, dương cung nỏ lên chực bắn. Một toán lính khác thì chất rơm củi chung quanh tháp mà đốt. Khói lửa bốc lên ngập trời. * * * Vô Kỵ nghe Triệu Mẫn cứ hỏi chàng về Chỉ Nhược thì chàng ngượng ngùng không biết trả lời ra sao. Triệu Mẫn thấy vậy liền nhướng mắt hỏi tới: - Hai người quen biết nhau từ thưở bé, như vậy tình nghĩa chắc phải thâm trọng lắm. Vô Kỵ gật đầu trả lời: - Quả thật tôi có quen biết Chu cô nương từ nhỏ, nhưng tôi chỉ gặp cô ta có hai, ba lần, sau mười mấy năm xa cách mà thôi. Triệu Mẫn tủm tỉm cười: - Lúc bé, ai cũng có bạn bè để vui chơi. Nhưng khi lớn lên, mỗi người có một cuộc sống riêng, dần dần rồi quên nhau hết. Tại sao công tử lại vấn vương, gần gũi với Chu cô nương như vậy? Ừ, tại sao vậy nhỉ? Vô Kỵ chợt nhớ lúc xa xưa, Chỉ Nhược săn sóc chàng trong lúc chàng bệnh tật như thế nào. Rồi những lúc nàng dòm ngó, lấy tay nghịch ngợm cu chàng ra sao, sờ mó cho nó cương cứng lên. Chỉ chưa có bú thôi. Một người thì tinh nghịch, tọc mạch, một người thì vui sướng, thích thú. Hai đứa bé lúc đó mới khoảng mười tuổi đầu mà một đứa đã tỏ ra là đa dâm, một đứa đã mang nhiều tính đĩ ngầm. Sau này gặp lại nhau, hai người chịu đèn với nhau quá, làm tình với nhau ngay. Chàng thì hăm hở dí con cặc to lớn vào lồn tơ, còn nàng thì hoan hỉ, dạng chân ra trao hết cho chàng cái tiết trinh của người con gái mới trưởng thành. Nghĩ tới đó, chàng đỏ mặt lên. Triệu Mẫn thấy mặt chàng có vẻ sượng sùng thì tưởng lầm là chàng mắc cỡ vì những lời nói của mình nên nàng cong môi cười thật tươi, châm chọc thêm: - Thế thì bao giờ công tử cho tôi uống rượu mừng? Vô Kỵ lắc đầu: - Công chưa thành, danh chưa toại, làm sao tôi có thể nghĩ tới việc gia thất cho được? - Làm tới chức giáo chủ Minh giáo mà công tử vẫn chưa bằng lòng hay sao? Nếu vậy thì tôi sẽ giúp công tử danh cao chức vọng. Hai ta đã là bạn, tôi không ngại đâu. Tôi sẽ đề cử công tử thì chắc chắn công tử, với tài ba như vậy, sẽ được một chức rất cao trong triều đình. - Tôi là người Hán, đâu có thể nhậm chức làm việc cho nhà Nguyên. - Công tử nói như vậy là sao? - Nguyện vọng của chúng tôi trước đến nay là khôi phục đất nước trong tay rợ Hung, đánh đuổi người Mông Cổ ra khỏi mảnh đất này... - Sao công tử lại nói những lời phạm thượng, rồi lại có ý phản loạn như vậy? - Hàn Sơn Đồng, Chu Nguyên Chương, Từ Đạt đang dấy quân nổi loạn. Các người đó đều trong Minh giáo, như vậy, họ đều là thủ hạ của tôi cả. Rồi trước con mắt vừa ngạc nhiên, vừa kinh hãi của Triệu Mẫn, chàng mỉm cười, nói: - Tôi vốn dĩ là người manh nha nổi loạn rồi. Cô không biết sao? Triệu Mẫn mở tròn hai mắt nhung, há miệng định nói một câu gì đó, nhưng rồi lại thôi. Ánh mắt của nàng đổi từ kinh ngạc đến đau thương rồi đến buồn bã. Nàng thở dài một tiếng, như là đang chấp nhận một sự thực đau lòng. Vô Kỵ thấy vẻ mặt nàng thay đổi nhanh chóng như vậy, đang tươi rạng hóa sầu nặng, thì chàng định lên tiếng nói mấy câu cho nàng vui lòng. Bất chợt có tiếng kêu la ơi ới: - Cháy! Bớ bà con, cháy! Chùa Vạn Pháp cháy rồi... Cháy dữ lắm! Vô Kỵ nghe vậy đứng bật dậy, quay người bước nhanh đi, nói vọng lại: - Tôi có việc phải đi ngay. Xin cáo từ cô nương. Triệu Mẫn vội kêu lên: - Trương công tử, khoan đã... đợi tôi... Nhưng trước khi nàng dứt tiếng thì Vô Kỵ đã phóng người đi mất dạng. Khi Triệu Mẫn về tới chùa Vạn Pháp, nàng nhìn kên thì thấy Bảo Tự tháp đã cháy tới từng thứ tư rồi. Các anh hùng chính phái đang dồn lên từng thứ năm, thứ sáu, không ai dám nhẩy xuống được vì quá cao. Nàng nhìn xuống thì thấy Vô Kỵ, Dưong Tiêu, Nhất Tiếu ba người đang bị vây chặt ở dưới, chạy qua, vờn lại giữa đám quân mà không sao cứu được một người nào khỏi Bảo Tự tháp cả. Còn Bảo Bảo thì đứng đằng xa, huy động binh lính. Chàng chỉ vào Vô Kỵ, Dương Tiêu, Nhất Tiếu mà nói lớn: - Quân bay đâu, hãy bắt cho được ba tên giặc kia cho ta. Không cho một ai thoát khỏi tháp này hết! Vô Kỵ thấy quân địch càng lúc càng đông, mà mình chỉ có ba người, trên Bảo Tự tháp, anh hùng giáo phái thì kẹt cứng trong biển lửa thì nản quá. Nhất Tiếu tới gần chàng mà nói nhỏ: - Để tôi tới Nhữ vương phủ phóng hỏa nghe. Vô Kỵ nghe vậy gật đầu, cho là kế hay. Nhất Tiếu liền phóng người như một làn khói đi mất. Bảo Bảo thấy Triệu Mẫn xuất hiện thì lên tiếng nói: - Minh Minh, em không bị hại gì chứ? May là anh có mặt nơi đây chứ không thì bọn tù đã thoát được hết rồi. Triệu Mẫn chưa lên tiếng trả lời thì nàng thấy trong đám lửa có một bóng người nhẩy xô ra. Mọi người nhìn kĩ thì mới biết đó là Hạt Bút Ông, hình dáng tơi bời, quần áo râu tóc tả tơi, cháy sạch. Lão ôm một bọc chăn, trong đó có hai cái cẳng lòi ra. Thì ra lão ta tỉnh dậy thì thấy lửa cháy bốn bề, nguy hiểm muôn phần. Còn Lộc Trượng Khách thương yêu của lão thì nằm chết ngất kế bên. Lão vội vàng lấy tấm chăn cuốn lấy thân thể trần truồng như nhộng của Lộc Trượng Khách lại, không kịp rút cây hổ đầu câu đang cắm chặt xâu vào bìu dái nát bấy của người yêu, mà chạy bừa ra ngoài hòng thoát nạn. Lão bước tới trước mặt Bảo Bảo và Triệu Mẫn bưng lấy cái đầu máu me có một cục u to tướng trên trán mà thưa: - Khổ đầu đà gian manh, hung ác. Hắn là Quang Minh hữu sứ của Ma giáo len lỏi vào vương phủ làm nội công. Chính hắn đã giết hai người trong Ngũ tử rồi lừa hại hai anh em chúng tôi để lấy thuốc giải Nhuyễn Cân Tán cứu tù nhân. Bảo Bảo tức giận nhìn lên Bảo Tự tháp thì quả nhiên thấy Phạm Dao đang chạy loanh quanh trên từng lầu thứ sáu, giúp các anh hùng tránh hỏa. Chàng bèn hét đám lính chung quanh: - Chúng bay đem cung nỏ ra bắn chết tên Khổ đầu đà phản loạn cho ta! Mấy tên vệ sĩ vâng lệnh dương cung bắn tên lên tháp liên hồi, nhưng từng thứ sáu quá cao, không sao bắn tới được. Bỗng có một tên vệ sĩ phi ngựa tới báo cáo là Nhữ Dương Vưong phủ phát cháy rất lớn. Bảo Bảo hoảng sợ, nghĩ rằng đây là một cuộc nổi loạn có tầm mức lớn lao chứ không phải chỉ có ở chùa Vạn Pháp mà thôi. Vương phủ là một nơi quan trọng hơn nhiều. Chàng vội nói với Triệu Mẫn: - Minh Minh, em ở lại để anh về vương phủ bảo vệ phụ vương. Nói xong chàng leo lên ngựa, dẫn theo một đám quân phóng nhanh đi ngay. Vô Kỵ thấy Bảo Bảo đem hơn già nửa quan binh đi thì chàng mừng hết sức. Rảnh tay hơn một chút, chàng nhìn lên tháp, thấy lửa cháy ngút trời thì bỗng nẩy ra một sáng kiến. Chàng hô lớn lên: - Quí vị anh hùng hãy nhẩy xuống đi! Tại hạ dưới đây sẽ đón tiếp. Mọi người ở trên nhìn xuống thấy từng lầu cao vút, khói lửa bập bùng thì ai cũng hoảng sợ, không ai dám thử. Tuy rằng mọi người đã phục hồi được công lực, nhưng với tình cảnh này, tháp quá cao mà khói lửa lại mù mịt, nếu mà nhẩy xuống thì chắc chắn không toi mạng thì ít nhất cũng gẫy xương, tàn phế chứ không sai. Lúc đó, Triệu Mẫn đang ra lệnh đám võ sĩ vây đánh Vô Kỵ và Dương Tiêu rất gấp. Nhưng với tài ba của hai người, vẫn không tên nào tiến tới gần được. Vô Kỵ thấy mọi người chần chừ thì chàng bèn nói lên: - Dư nhị thúc, xin nhị thúc tin lời cháu đi. Đừng ngại gì hết. Dư Liên Châu nghe thế thì thầm nghĩ: - "Ta mà cứ ở trên đây thì cũng sẽ bị nướng trui mà thôi. Cứ theo lời Vô Kỵ, nếu có chết cũng còn được toàn thây". Nghĩ vậy, ông bèn vận khí cho người nhẹ đi rồi tung mình nhẩy xuống luôn. Vô Kỵ chờ cho người ông rớt xuống tới từng thứ hai thì chàng liền tung người lên đưa chưởng ra mà đẩy mạnh vào vai Dư Liên Châu một cái. Liên Châu thấy vai mình bị một luồng kình khí xoáy vào làm người ông quay tít như cái chong chóng. Sức nặng rớt xuống biến đổi thành sức li tâm phát ngang, làm người ông nhẹ hẫng đi, bắn ra xa. Ông đáp xuống đất nhẹ nhàng như là nhẩy xuống từ từng lầu thứ nhất vậy. Đặt chân xuống đất tức thì ông tiện tay đánh ngay vào đầu hai tên lính đứng gần đó khiến chúng ngã lăn quay ra liền. Cái khó ở đây là Vô Kỵ đã truyền Càn Khôn Đại Nã Di thần công vào người ông, hoá giải trọng lực rớt xuống một cách tinh kì, tính toán mà sao một li thì sẽ hỏng ngay. Nếu sức quá nhiều thì Liên Châu sẽ rơi xuống đất mạnh hơn nữa, chắc chắn sẽ vong mạng. Nếu mà sức quá yếu, thì nó sẽ không hóa giải được gì cả, chỉ làm Liên Châu bị nội thương, rốt cuộc cũng sẽ té chết. Sự tính toán thâu hồi kình lực phân minh như vậy khiến ngay cả người có võ công cái thế cũng khó có thể làm được. Đó là vì Vô Kỵ đã dùng tới từng thứ bẩy của Càn Khôn Đại Nã Di tâm pháp. Liên Châu đứng bình yên trên mặt đất rồi mới thở phào ra, nhìn lên tháp cao mà không ngờ Vô Kỵ có thể hành sử một thế võ tinh diệu như vậy. Chính Dương Tiêu đứng ngó cũng phải khâm phục cho tài ba quán chúng của chàng. Đứng trên tháp, Tống Viễn Kiều thấy Liên Châu thoát xuống một cách dễ dàng như vậy thì ông liền nói với Tống Thanh Thư: - Thanh Thư, con nhẩy xuống đi. Thanh Thư đưa mắt nhìn Chỉ Nhược, lúc đó đang đứng cạnh Diệt Tuyệt sư thái, mà hỏi: - Chu cô nương, cô có rời tháp ngay hay không? Chỉ Nhược lắc đầu, ngó sư thái, ra điều nàng còn chờ sư phụ. Thanh Thư liền nói với Viễn Kiều: - Thưa cha, xin cha xuống trước. Con sẽ theo sau ngay. Viễn Kiều tung người xuống. Vô Kỵ liền dùng Càn Khôn Đại Nã Di thần công để giúp ông đáp xuống đất một cách bình yên. Sau đó ông hợp với Dương Tiêu, Liên Châu đứng bảo vệ chung quanh Vô Kỵ. Sau đó, từng người một trên tháp nhẩy xuống đều được Vô Kỵ ra tay cứu giúp hết. Chẳng mấy chốc số người bên chính phái nhẩy xuống đất tăng lên, đám quân Nguyên dần dần yếu thế. Phạm Dao là một trong những người cuối cùng nhẩy xuống. Vô Kỵ dùng thần công giúp ông hạ xuống đất rồi bước tới vỗ vai ông mà nói: - Phạm Hữu sứ kì này có công rất lớn. Không có hữu sứ thì việc này không sao thành được. Phạm Dao lắc đầu nói: - Xin giáo chủ đừng nên quá lời. Nếu không nhờ vào thần công vô địch của giáo chủ thì chúng tôi đã đều biến thành những con heo thui hết rồi còn gì. Hai người nhìn nhau cười ha hả. Diệt Tuyệt sư thái nhìn quanh, thấy mọi người đã nhẩy xuống hết, không còn ai, mà lửa đã cháy tới gần thì bà thở dài, ôm Chỉ Nhược vào người rồi tung mình ra khỏi tháp. Vô Kỵ thấy bóng người rơi xuống thì chàng nhẩy lên tung chưởng vào vai người đó ngay. Không ngờ sư thái đưa một tay ra chống lại ngón chưởng của chàng, nghe cái "bộp" thật lớn, còn tay kia thì bà tung bổng người Chỉ Nhược lên cao. Bị ném lên không, Chỉ Nhược như là người rớt xuống từ từng lầu thứ nhất, nàng đáp xuống đất một cách bình yên. Trái lại, sư thái thì lại rơi xuống nhanh hơn nữa, cộng với sức dội sau màn đối chưởng với Vô Kỵ, người bà
dập mạnh xuống đất, xương cốt trong người gẫy vụn hết. Mọi người thấy thế đều la hoảng. Sư thái nằm gục dưới đất, chợt thấy tên Ngũ tử đang đứng xớ rớ gần đó. Bà nhớ ra là chính tên này đã hạ nhục bà, bắt bà vào phòng cung hình mà hãm hiếp, tăng ni lớn tuổi hắn cũng không tha, dâm ô đồi trụy không biết nói đâu cho hết. Bị sỉ nhục như vậy, làm sao mà bà quên được? Thân thế của bà bị hoen ố như vậy, làm sao mà tha thứ cho hắn được? Tuy hắn là người đầu tiên đã làm cho sư thái biết thế nào là sung sướng trên đời, nhưng hành động của hắn là hàng động của một tên dâm tặc, vô lại, không đáng sống trên đời này. Bà thu hết tàn lực phóng người tới đập ngay lên đầu hắn một chưởng cực mạnh. Bị một cú thiết chưởng, tên Ngũ tử nát óc, ngã lăn ra chết tươi. Thế là tàn đời một tên dâm đãng. Lúc đó đám đệ tử Nga Mi chạy lại bu quanh người sư thái mà than khóc. Bà nắm lấy tay của Chỉ Nhược mà thì thào: - Chỉ Nhược... con nhớ những lòi ta căn dặn... Vô Kỵ bước nhanh tới, cầm tay bà lên định xem nhịp tim bắt mạch. Sư thái liền đẩy tay chàng ra, nghiến răng lấy hết hơi tàn mà nói: - Tên "chó dâm" này... mi không được hại đệ tử của ta... Nói chưa hết câu, bà đã tắt thở. Thì ra lòng bà đã quyết, thà chết chứ nhất định không muốn nhận một hàm ơn nào của Minh giáo. Triệu Mẫn thấy thanh thế của phe chính phái đã mạnh mẽ, với đám quân còn lại, nàng không thể quật ngược lại thế cờ. Nàng liền ra lệnh thu quân. Vô Kỵ lấy tay lau mồ hôi trên trán. Chàng đứng lặng yên nhìn nàng, đo lường thái độ của nàng. Triệu Mẫn nhìn trả lại, miệng cười tươi, làm như nàng không hề tức giận một tí gì. Nàng nói, đôi môi mím lại, hai mép cong lên trông dễ thương lạ lùng: - Hai ngày nữa tôi hẹn gặp lại giáo chủ nhé. Nơi quán rượu hồi nãy đó. Hẹn xong, nàng nhẩy lên ngựa, phóng đi mất. Sau đó, các anh hùng đều họp lại đồng thanh cảm tạ Vô Kỵ đã ra tay cứu thoát mọi người. Tất cả thù hằn giữa Minh giáo và các chính phái từ nay xóa bỏ. Giang hồ coi chàng như là một minh chủ, tài đức vẹn toàn. Sáu đại môn phái ra về, sau khi tuyên hứa với Vô Kỵ là sẽ sát cánh với Minh giáo, đánh đuổi quân Mông Cổ xâm lăng, dành lại sơn hà. Hôm sau, Thiên Chính các người cũng dẫn đoàn người Minh giáo tới kinh đô. Nghe kể lại những diễn biến nơi chùa Vạn Pháp, mơị người đều vui mừng hớn hở. Vậy là bây giờ Minh giáo, một giáo phái nhỏ nơi Tây Vực, lúc nào cũng mang tiếng xấu và lép vế trong giới giang hồ, nay đã được coi trọng và nổi tiếng ngang hàng với các đại môn phái ở Trung Nguyên. Chưa bao giờ Minh giáo lại được vẻ vang, nức tiếng đến như thế. Tất cả đều là nhờ tài ba mà ai cũng công nhận là độc nhất vô nhị của tân giáo chủ Trương Vô Kỵ, vị minh chủ võ lâm giang hồ. Chương 32: Phần Cuối - Đoạn 1 Trương Vô Kỵ, giáo chủ của Minh giáo mà cũng là minh chủ của võ lâm giang hồ, ngồi giữa bàn tiệc, đón nhận những lời chúc tụng của quần hùng. Sau những diễn biến ở chùa Vạn Pháp, Minh giáo bây giờ danh tiếng vang dội kháp nơi. Chưa bao giờ quần hùng Minh giáo được nở mặt nở mày trên giang hồ như vậy. Vì thế mà ai nấy đều hớn hở, vui say trong bữa tiệc. Dương Tiêu đứng lên, nâng chén rượu, nói với mọi người: - Thưa quí vị, từ lúc bổn giáo truyền từ Ba Tư vào Trung Quốc cho tới gần đây, Minh giáo chỉ là một giáo phái nhỏ nơi Tây Vực. Nay bổn giáo đã được coi như ngang hàng với các danh môn chính phái ở Trung Nguyên. Tất cả là cũng nhờ vào tài cao, đức dày của Trương giáo chủ. Nay xin mời giáo chủ cạn chén rượu này. Vô Kỵ đứng lên hớp một hơi rượu rồi lên tiếng: - Minh giáo chúng ta nay đã bình định. Đối ngoại thì chia vui sẻ ngọt với cac đại môn phái, cùng nhau hợp lực dành lại đất nước trong tay rợ Hung. Đối nội thì lớp lang trật tự, tả hữu hai sứ đều hiện diện. Tứ Hộ pháp, Ngũ Tảng nhân, Ngũ Hành kì cùng chung một trướng. Thật là hơn cả sự mong mỏi của tôi. Chàng nói qua loa vài lời rồi ngồi xuống rồi hỏi Dương Tiêu: - Người đứng đầu Tứ hộ pháp là ai vậy? Tôi chỉ mong sao vị này xuất hiện, như vậy thực lực của Minh giáo ta mới thật là toàn hảo. Dương Tiêu trả lời: - Thưa giáo chủ, người đứng đầu Hộ pháp - trên cả Bạch Mi Ưng vương, Kim Mao Sư vương, Thanh Dực Bức vương - có biệt hiệu là Tía Sam Long vương. Người này đã mất tích trên cả chục năm nay rồi. Vô Kỵ nói: - Người này ngôi vị còn trên cả ông ngoại thì chắc ông ta võ công phải cao cường lắm. Không hiểu tại sao lại bỏ đi như vậy. Dương Tiêu liếc nhìn Phạm Dao một cái thật nhanh rồi đáp: - Mỗi Hộ pháp có một tài nghệ đặc sắc riêng. Nhưng đặc biệt là Tía Sam Long vương chính là một người đàn bà, mà lại là người nước Ba Tư chứ không phải là người Trung Hoa. Nàng nguyên là một thánh nữ của tổng đàn Minh giáo bên sứ Ba Tư phái sang, sau đó được Thạch giáo chủ nhận làm con nuôi. Vì thế nên ba Hộ Pháp vương kia đều đồng lòng chịu lép vế nằm dưới danh hiệu của nàng là vậy. Sau đó mới có một câu xưng tụng tứ Vương trấn giữ Hộ pháp tứ phương của Minh giáo: "Tía Bạch Kim Thanh, Sam Mi Mao Dực, Tứ Vương Hiển Danh, Long Ưng Sư Bức". Nhưng người đứng đầu lại là một nữ vương. Vô Kỵ nghe vậy thì ngạc nhiên: - Thế kia à... Không ngờ Tía Sam Long vương lại là một người đàn bà. Dương Tiêu gật đầu: - Thưa giáo chủ, thật ra lúc đó, Tía Sam Long vương là một người con gái rất trẻ đẹp, nàng phải lòng một người ngoại giáo khiến mọi người đều bất bình. Tuy ai nấy đều ngăn cản, nhưng nàng ta nhất định cưới người đó làm chồng, ngay cả Thạch giáo chủ cũng không thể nói sao cho nàng đổi lòng được. Đám cưới xong là nàng theo chồng đi đâu biệt tích. Vô Kỵ liền quay qua hỏi Phạm Dao: - Thế thì Phạm hữu sứ sau mấy chục năm bôn ba, hữu sứ có nghe tin tức gì của Tía Sam Long vương hay không? Phạm Dao ngập ngừng, ậm ừ đáp: - Thưa giáo chủ...tôi không... chẳng biết... tôi không hề nghe gì về nàng cả... Vô Kỵ bèn nói qua chuyện khác: - Tôi sẽ đi hải ngọai đón nghĩa phụ về trong nay mai. Một nhà đoàn tụ, thật là vui sướng. Mọi người nghe vậy thì đều gật đầu đồng ý. Rồi chàng hỏi Dương Tiêu: - Dương tả sứ vẫn không ngại ngùng gì về vụ của em Bất Hối chứ hả? Dương Tiêu gật gù: - Tôi cho đây là một cơ hội tốt để Minh giáo và Võ Đang giao thân tương trợ. Vả lại đó cũng là ý muốn của Bất Hối, tôi không cản. Vô Kỵ nhớ lại hôm qua, khi Viễn Kiều, Liên Châu tới để đem Lợi Hanh về Võ Đang dưỡng thương thì Bất Hối tìm chàng mà nói: - Thưa giáo chủ, xin giáo chủ cho thuộc hạ hỏi một điều. Vô Kỵ thấy hai mắt nàng ướt đẫm nước mắt, có vẻ ngập ngừng thì chàng nói: - Bất Hối, tuy hai ta xa nhau gần chục năm nay, nhưng tình thân vẫn như thuở nào. Sao em lại e dè, khách sáo như vậy? Bất Hối nắm lấy tay chàng mà nói: - Vô Kỵ đại ca... xin giáo chủ cho phép em được xưng hô như vậy... tuy bao năm xa cách, nhưng lúc nào em cũng nhớ tới đại ca, coi đại ca như một người anh ruột. Nay gặp lại, em mừng vô cùng, nhưng em lại không có dịp để tâm sự với đại ca, xin đại ca đừng trách. Vô Kỵ lắc đầu: - Tất nhiên là anh không trách em rồi, em đừng để ý vào chuyện đó nữa. Em muốn hỏi anh điều gì vậy? Bất Hối nhìn chàng nói tiếp: - Mẹ em trước khi chết, muốn em có ngày nay nên đã nhờ đại ca đem em về với cha em. Sau bao nhiêu gian khổ, vạn trùng nguy nan, nếu không có đại ca thì em đâu có ngày nay. Điều này em bao giờ cũng ghi nhớ. Mẹ em dưới tuyền đài chắc chắn cũng không quên ơn này đâu. Vô Kỵ bóp lấy tay nàng mà nói: - Anh mà không đưa em tới Tây Vực thì làm sao mà anh gặp cơ may học được Cửu Dương chân kinh để có thể tránh cái bạo bệnh của Huyền Minh hàn khí mà sống tới ngày nay cho được? Bất Hối, em đừng có nhắc đến chuyện ơn nghĩa này nữa. Bất Hối mím môi lại, hỏi chàng: - Nhưng có một điều... Đại ca... có phải lúc trước... mẹ em... không tốt với Hân lục hiệp... phải không? Vô Kỵ lắc đầu nói: - Mấy chuyện của người lớn, sao em quan tâm đến làm gì? Vả lại đó là chuyện xa xưa, nên quên đi, cho nó đi vào quá khứ. Không nên vấn vương vào nó nữa. Em còn có cả một tương lai trước mắt, bao nhiêu điều phải làm, phải lo. Em còn phải nghĩ tới thân mình nữa chứ. Bất Hối nhìn thẳng vào mắt chàng, nước mắt chạy quanh: - Vậy thì em đã nghĩ kĩ rồi. Vô Kỵ đại ca... em đã nhận lời... theo Hân lục hiệp đi về Võ Đang rồi... Vô Kỵ nghe nói vậy thì chợt nhớ tới cảnh Lợi Hanh uống lầm thuốc "Hoả Tiềm Hoan" đè Bất Hối xuống mà làm tình không ngừng, cho đến khi kiệt sức mà vẫn không tha. Chẳng lẽ sau cơn hành dâm đó, Bất Hối đã cảm thấy mình đã tùy thuộc vào Hân Lợi Hanh hay sao? Chàng thở mạnh, bàng hoàng: - Em... cô... em có chắc chưa? Bất Hối gật đầu: - Em chắc rồi... Mẹ em dã làm ông đau đớn... nhưng ông là người tốt... ông ấy thương em... mà em cũng thương ông ấy nữa... Nói xong, Bất Hối mỉm cười qua màn lệ. Hình như nàng lộ vẻ vui mừng là đã có dịp thố lộ ra hết tâm tư mình cho Vô Kỵ biết vậy. Bất chợt, nàng quay người bước nhanh ra ngoài, để lại Vô Kỵ đứng bần thần, bỡ ngỡ nhìn theo. Hoá ra nàng thương yêu Lợi Hanh là cũng vì Hiểu Phù mà ra chứ không phải lí do nào khác. Ngay hôm đó Bất Hối đi theo Lợi Hanh lên núi Võ Đang. Nhớ tới đó, Vô Kỵ thở dài, buồn vui lẫn lộn. Bất Hối đối với chàng quả thật như là một người em gái. Nhưng tình anh em này, ngay từ khi hai người còn nhỏ, đã có điều khúc mắc rồi. Chàng là người đã làm tình với cả mẹ lẫn con. Mẹ trước, con sau – làm đủ kiểu, không thiếu trò gì. Cuộc hành dâm nào cũng tràn đầy hứng tính, đam mê, cuồng vã. Sau đó chàng biết là tình cảm giữa chàng với Bất Hối rất còn phiên phiến. Nó chưa đến độ say ngất như giữa chàng với Cửu Chân, nó cũng chưa đến độ thân tình như giữa chàng và Linh Nhi, mà nó cũng chưa đến độ nồng thắm như giữa chàng với Chỉ Nhược. Điều đó dễ hiểu vì Cửu Chân dâm đãng, cho chàng đút vào tất cả các lỗ, kể cả lỗ đít, còn Linh Nhi thì trần đời, sẵn sàng thỏa mãn chàng, không ngại chuyện sờ chim bú củ, và Chỉ Nhược thì say mê trao cả trinh tiết một đời con gái cho chàng. Có lẽ lí do chính là chàng đã làm tình với Bất Hối trong lúc nàng còn quá nhỏ, tình cảm trẻ thơ còn hời hợt. Nay nàng đã lớn, hiển nhiên là phải có một đời sống, một cảm khoái riêng tư, mà trong đó chàng dự phần rất ít. Cái chuyện nàng đã theo Lợi Hanh để trao thân gửi phận suốt đời là do chính nàng tự ý lựa chọn, đó là một điều tốt cho nàng, không thể chối cãi được. Nhưng không hiểu sao Vô Kỵ vẫn thấy thương tiếc trong lòng. Chàng thẫn thờ đưa chén rượu lên uống một hơi hết sạch... Ăn uống no say xong, Phạm Dao đưa Vô Kỵ, lúc đó nửa say nửa tỉnh về khách sạn an nghỉ. Đứng trước cửa phòng, Vô Kỵ gõ nhẹ mấy cái. Có tiếng lích xích loang xoang vang lên rồi cánh cửa hé mở ra. Khuôn mặt trẻ đẹp của Tiểu Siêu ló ra ngoài. Thấy Vô Kỵ, nàng tươi hẳn mặt lên, hai mắt xanh tươi lóng lánh. Nàng nhoẻn miệng cười làm lộ hai đồng tiền lên trên má khiến mặt nàng đã xinh đẹp rồi trông lại càng có duyên thêm. Nàng mở rộng cửa ra rồi reo lên: - Thưa giáo chủ đã về! Rồi nàng thấy chàng chếch choáng hơi men, mặt mũi đỏ gay thì nàng vội nói: - Để cháu pha nước cho giáo chủ rửa mặt nhé. Phạm Dao thấy mặt của Tiểu Siêu thì ông bất chợt la lên: - Ủa... con nhỏ này... con nhỏ này... Tiểu Siêu trợn mắt lên, nhìn ông ngạc nhiên. Phạm Dao ngẩn người một tí rồi quay người bước đi, miệng lẩm bẩm: - Không phải... Giống quá... thiệt tình giống quá... Tiểu Siêu dương cặp mắt to tròn lên, nhìn theo Phạm Dao mà không hiểu gì cả. Vô Kỵ nhìn xuống sợi dây xích cột chân Tiểu Siêu mà nói: - Tiểu Siêu, ngày mai tôi đưa cô đi gặp Triệu cô nương mượn Ỷ Thiên kiếm cắt đứt sợi xích này cho cô nghe. Tiểu Siêu nghe vậy thì cả mừng. Nàng reo lên, mắt xanh hí hửng, miệng cười có lúm đồng tiền: - Nếu được như vậy thì cháu rất mang ơn giáo chủ. Bỏ được cái sợi dây vướng víu này thì thật là nhẹ người. Trong cơn say rượu, Vô Kỵ nhìn thấy Tiểu Siêu vui mừng, mặt mày hớn hở, thật là xinh đẹp muôn phần. Người chàng đang hâm hấp vì hơi men, nay bỗng lại nóng bừng vì cơn nứng. Cái cảm giác mất mát đi một Bất Hối buổi sáng thì bây giờ lại phải được đền bù bởi một Tiểu Siêu tối nay làm chàng rạo rực hứng tình, nổi dâm. Vô Kỵ thầm nghĩ mình đang lâng lâng vì chất rượu, bây giờ mà ôm được một Tiểu Siêu trẻ đẹp trong tay, làm tình với một thân hình bé bỏng mềm dịu đó một trận thì thật đúng là được nhập vào cõi thiên thai chứ không sai. Chàng liền giả bộ loạng choạng bước vào phòng, làm như muốn té. Tiểu Siêu thấy thế liền đưa tay ra nâng đỡ chàng lại. Vô Kỵ thừa dịp vòng tay ra ôm luôn lấy người nàng. Tiểu Siêu để mặc cho chàng dựa vào người mình mà nói khẽ: - Giáo chủ hôm nay quá chén rồi đó. Thôi để cháu đưa giáo chủ lên giường yên nghỉ. Ôm được một thân người ấm áp, mềm mỏng trong lòng, mũi lại được hửi thấy một mùi thơm ghê hồn mà chỉ có trên người con gái trinh nguyên xử nữ, chàng sướng mê đi. Khi Tiểu Siêu dìu chàng tới đầu giường, đỡ chàng nằm xuống thì chàng kéo luôn người nàng theo. Cả hai người đều ngã xuống giường cùng một lúc. Tiểu Siêu kêu lên một tiếng: - Aí.... Tức thì Vô Kỵ nắm vạt áo nàng mà kéo ra ngay. Khi thấy hai cái vú trắng phau hiện ra là chàng dí mặt vào caí khoảng ngực thơm phức đó liền. Chàng nhắm nghiền mắt lại, vừa hít hà, vừa dấm dúi mũi mình trên hai gò vú no tròn đó. Con cu của chàng càng lúc càng sừng cứng lên. Tiểu Siêu rùng mình một cái. Nàng cảm thấy rõ ràng khuôn mặt nóng bừng, đầy hơi men của Vô Kỵ chà xát lên vú mình. Hai đầu vú nàng tự dưng săn cứng lại. Thay vì đẩy mặt chàng ra, nàng lại ôm lấy đầu chàng mà nói nhỏ, như rên lên: - Giáo chủ... giáo chủ... Vô Kỵ chúm môi bú mạnh lên hai đầu vú nhỏ bé nhưng cứng ngắc đó. Tay chàng đưa xuống, đút vào quần nàng, rờ lên khoảng lông tơ mịn màng. Tiểu Siêu lim dim cặp mắt, mím môi lại, rướn người lên như đón nhận sự xâm nhập của bàn tay và cái miệng của chàng. Vô Kỵ được đà, làm tới luôn. Chàng liền tuột quần nàng xuống. Bất chợt Tiễu Siêu mở choàng mắt ra. Nàng la lên: - Trời ơi... Mẹ... Giáo chủ... không được đâu... Kêu lên xong là nàng đẩy mạnh người Vô Kỵ ra. Nàng ngồi bật dậy, đưa tay kéo áo che ngực lại, rồi leo nhanh xuống giường. Đang say mê ôm chặt người đẹp mà lại bị đẩy ra khỏi người nàng, nằm bật ngửa ra giường, Vô Kỵ ngạc nhiên không biết tự dưng tại sao Tiểu Siêu lại có được một sức mạnh như vậy. Khác với những lần trước, hành động từ bỏ, hối hả trốn chạy của nàng giống như là nàng thấy mẹ nàng đang đứng đâu đó dòm chừng nàng lom lom vậy. Chàng gọi với theo: - Tiểu Siêu... cô lại đây... Nhưng nàng vẫn không quay lại, chạy biến ra ngoài. Vô Kỵ định lớn tiếng kêu nàng trở lại một lần nữa, nhưng rồi chàng lại thôi. Với địa vị một giáo chủ, chàng có quyền bắt Tiểu Siêu ở lại mà hầu hạ mình. Và Tiểu Siêu cũng phải tuân theo mà thôi. Nhưng chàng lại không làm như vậy. Bởi vì không bao giờ chàng coi Tiểu Siêu là một người hầu kẻ tớ cả. Chàng ngồi chống tay, nhìn theo nàng mà thở dài. Tình cảm giữa chàng và Tiểu Siêu kì lạ lắm. Chủ không ra chủ, tớ không ra tớ. Người yêu không chắc là đúng, mà người tình chắc cũng sai. Vì hai người chưa hề tỏ tình thương yêu với nhau một lần nào cả, và cũng không bao giờ tìm gặp, hò hẹn nhau mỗi khi lên cơn dâm nứng, hứng tình. Trước khi vào hầm đá, chàng chỉ thấy thương xót cho nàng thôi, vì tình cảnh thương tâm, vô gia đình của nàng. Sau khi ra khỏi hầm đá, qua vài phen hai người chung đụng tràn đầy dục tính, chàng lại cảm thấy nó pha lẫn thêm sự thương yêu, mà sự thương yêu đó chàng không sao định nghĩa cho được. Tuy trong hầm đá, chàng đã được nàng bú cu, sục củ (chàng không biết là nàng còn cho chàng đút vào đít nữa), nhưng sự kiện đó không đủ để hai người trở thành một cặp tình nhân khắng khít. Chàng không say mê nàng như say mê Cửu Chân, không nhớ nhung nàng như nhớ nhung Linh Nhi, không âu yếm nàng như âu yếm Chỉ Nhược. Vậy mà không hiểu sao chàng lại thấy mình hình như rất là nặng tình với Tiểu Siêu, hơn cả với ba nàng kia nữa kìa. Phải chăng là vì chàng chưa hề được gần gũi, làm tình, chiếm trọn cơ thể nàng, hay là vì nàng còn quá trẻ tuổi, mang đầy vẻ ngây thơ trong trắng? Vô Kỵ nằm vật người xuống. Đầu óc chàng chùng xuống bởi men rượu rêm người, trí óc chàng lồng bồng, phiêu du. Nhưng con cu của chàng lại quá sức nhức nhối vì nó hoàn toàn không đưọc thỏa mãn một tí nào trong cơn dâm nứng cứ dâng lên từng hồi... * * * Phạm Dao đi về phòng mình, mặt mũi tư lự như đang ngẫm nghĩ điều gì. Ông mở cửa bước vào, tâm trí để ở đâu đâu, không biết là có một người đang đứng giữa phòng. Bất chợt ông ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng thì ông giật mình mới hay mìng đang có một người khách đứng chờ. Đó là một người đàn bà, khoảng 30, 35 tuổi, dáng người cao hơn mức trung bình, mặt mũi rất đẹp, nước da trắng ngần. Nàng có một mớ tóc đen hung, mắt xanh lơ, sâu thẳm, mũi cao, thanh tú, môi hồng, mềm mỏng. Rõ ràng là nàng ta không phải là gái Trung Hoa. Dáng nàng cao lớn, nhưng lại rất nẩy nở, đầy đặn nên không có vẻ thô kệch, trái lại người nàng toát ra một vẻ thu hút rất là khiêu gợi của một cô gái tây phương. Phạm Dao thấy nàng liền kêu lên: - Đại Ỷ Ty... trời, Đại Ỷ Ty... Ỷ Ty mỉm cười, hai con mắt xanh thẳm như muốn câu hồn người đối diện: - Phải, chính em đây. Sau hơn mười lăm năm, anh vẫn còn nhớ đến em sao? Phạm Dao nói dồn qua hơi thở: - Sao anh lại quên em cho được? Quả thật là kì lạ, tự dưng lúc này anh đang nhớ tới em thì em lại xuất hiện. Bao nhiêu lâu không gặp, sao bây giờ em lại có mặt nơi đây? Ỷ Ty nói: - Hôm nay em lên kinh đô có chút việc. Em chợt nghe lời đồn là Quang Minh hữu sứ của Minh giáo đã tái xuất giang hồ, nhớ tới tình cũ nghĩa xưa nên em mới tìm tới gặp anh đó. Phạm Dao liền hỏi: - Thề còn Hàn Thiên Diệp... hai người ra sao rồi? Ỷ Ty nhìn xuống đất mà nói: - Chồng em đã mất mười mấy năm rồi, anh không biết sao?. Vì thế mà bấy lâu nay, em không còn thiết gì tới những việc trong giới giang hồ, không qua lại Trung Nguyên nữa. Nói xong, nàng bỗng cúi người ho lên một chập. Phạm Dao nhìn nàng, lo lắng nói: - Ỷ Ty, em bị gì vậy? Trong người có khỏe không? Ỷ Ty lắc đầu, khoác tay nói: - Không sao hết, căn bệnh lâu năm, em chữa hoài mà không khỏi. Phạm Dao nói tiếp: - Sau khi em đi biệt tích, anh cũng rời Minh giáo luôn, nên đâu hay gì. Nay, bổn giáo mới có một vị giáo chủ tài ba mới, chắc em cũng biết rồi. Trương giáo chủ mới nhắc tới em và rất muốn gặp mặt Tía Sam Long vương, người đứng đầu Tứ Hộ pháp đó. - Ha, ha... anh không nhắc tới thì thôi, chứ đã nhắc tới thì lòng em vẫn còn thấy tức giận vô cùng. Đại Ỷ Ty này đâu còn là Tiá Sam Long vương của Minh giáo nữa đâu? - Sao em lại nói thế, Minh giáo có bao giờ đào trừ em ra khỏi giáo phái đâu? - Hừ, đúng rồi, vì thế mà em đã bị mọi người chê bai dè bỉu trưóc khi em lấy chồng, sau đó em lại còn bị vây đánh mấy bận trên Quang Minh Đỉnh nữa. Anh là một trong những người đó, em đâu có quên. - Ỷ Ty, em nói những lời chua chát như vậy mà không nghĩ tới lòng anh. Sở dĩ anh nặng lời với em là vì anh không muốn mất em. Tình anh đối với em lúc đó ra sao em cũng đã biềt rồi. Sau đó em bỏ đi lấy Hàn Thiên Diệp, vậy mà mỗi năm em cứ lén về Quang Minh đỉnh dò xét chuyện gì đó, bị bắt gặp, gặn hỏi mà em nhất định không khai ra. Anh là Quang Minh Hữu sứ, người đứng trên Tứ Hộ Pháp, Ngũ Tảng Nhân, đâu có thể điềm nhiên được. Mấy lần đầu anh biết em lẻn về lục lọi, anh vị tình, bỏ qua, đâu có nói năng, hoặch họe gì. Sau đó, những người kia biết được hành động của em, anh đành phải hùa với họ vây đánh em mà thôi. Nhưng lần nào anh cũng ngầm giúp em trốn thoát, vì thế mà Tỉ Sam Long vương tuy bao nhiêu lần lẻn vào thánh địa của Minh giáo mà đâu có bị người của Minh giáo bắt giữ một lần nào đâu. Phạm Dao tiến tới nắm lấy hai bàn tay búp măng của Ỷ Ty mà nói nhỏ: - Bây giờ anh đã nói thẳng lòng anh rồi. Em có biết ra chưa? Ỷ Ty cúi đầu ngẫm nghĩ, một chập sau mới nhận thấy là Phạm Dao nói đúng. Nàng rút tay ra khỏi tay của Phạm Dao rồi đưa con mắt xanh vắt như hồ thu lên nhìn ông: - Em đã rõ lòng anh rồi... Gặp lại anh, em mừng... Bây giờ... bây giờ anh thay đổi nhiều quá... Phạm Dao hiểu ý nàng muốn nói gì. Ông tiến tới gần Ỷ Ty thêm nữa: - Một trong những lí do anh phá hủy bộ mặt là cũng vì em đó. Ỷ Ty, từ khi em bỏ anh đi, anh đau khổ vô cùng. Anh tự nghĩ mình đẹp trai tài giỏi mà làm gì, đến trái tim người mình yêu mà cũng không chiếm được. Nhưng sau đó, anh mới biết rằng anh xoá bỏ được khuôn mặt của anh, nhưng anh không làm sao xoá mờ hình ảnh của em trong tim anh được. Nói xong, Phạm Dao choàng tay ôm luôn lấy người Ỷ Ty, đặt ngay môi mình lên môi nàng. Bị làm càn, Ỷ Ty liền đẩy ông ra, rồi đưa tay lên tát vào mặt ông một cái. Nhưng Phạm Dao đã bắt lấy tay nàng giữa chừng. Ông bẻ quặp tay nàng ra ra sau lưng nàng, rồi ông dùng cả hai tay mình mà xiết chặt lấy người nàng. Hai người dính sát vào nhau, phà cả hơi thở vào mặt nhau, bốn con mắt nhìn nhau thật lâu, không nói một lời. Ỷ Ty tuy cao hơn bình thường, nhưng đứng trong lòng Phạm Dao, nàng vẫn thua ông một cái đầu. Nàng ngẩng khuôn mặt thiên thần lên nhìn ông, đôi mắt như là thương như là giận, như là mời mọc, như là đợi chờ. Phạm Dao nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp đó một hồi rồi, một lần nữa, há miệng ra úp lên đôi môi đỏ thắm kia mà hôn thật mạnh. Ỷ Ty vùng vằng nhưng không sao thoát khỏi hai cánh tay cứng rắn của ông cho được. Nàng đành chịu trận, đứng yên trong vòng tay của ông, ngửa cổ lên, đón nhận cái hôn nồng nàn, nóng bỏng. Hôn lên đôi môi ưót mềm đó xong, Phạm Dao cúi xuống, hôn tiếp lên cái cổ trắng ngần của Ỷ Ty. Nàng ngửa đầu ra sau, đưa cái cổ thơm mát cho Phạm Dao mặc tình hôn hít, miệng rên lên nho nhỏ: - Anh... đừng... đừng mà anh... Phạm Dao tiếp tục hôn lên phần da thơm tho trắng bóc sau tai nàng mà thì thào: - Em... tại sao... anh biết em cũng yêu anh... tại sao em lại đi theo Thiên Diệp? Ỷ Ty nhắm nghiền mắt lại như là đang hưởng thụ những cảm giác tuyệt vời ở trên cổ, trên tai. Nàng nói như rên lên: - Anh... em không thể nói cho anh biết được... xin anh... đừng hỏi nữa... Bất ngờ, Phạm Dao nhấc bổng người Ỷ Ty lên, đặt nàng lên giường, người ông đè lên thân hình mềm mại của nàng. Nằm dưới con người to lớn của ông, nàng thở hổn hển, khuôn mặt trắng xinh bây giờ đỏ hồng. Không biết có phải là bị đè ép dưới sức nặng của một thân người đàn ông đang lên cơn dâm nứng hay là chính nàng cũng đang dập dồn mong đợi một cuộc truy hoan. Phạm Dao lại đưa miệng hôn lên môi nàng. Lần này, nàng há miệng ra, lùa lưỡi mình vào miệng ông, rồi hút lấy luỡi ông mà bú mạnh. Phạm Dao cũng mút chặt lấy cái lưỡi ấm áp trong miệng, tận hưởng cái ẩm ướt, trơn tuột của cái lưỡi đó. Ông buông tay nàng ra, lùa tay vào mớ tóc hung, kéo đầu nàng tới sát mặt mình, đồng thời ông cũng dí mạnh môi mình lên môi nàng, làm như là với những hành động đó, lưỡi của hai người sẽ đi sâu vào miệng nhau hơn nữa. Được buông tay ra, thay vì đẩy Phạm Dao ra như lần trước, Ỷ Ty lại vòng tay lên người ông, một tay để lên sau gáy của ông mà kéo mặt ông vào sát vào mặt mình, một tay ôm lấy lưng ông mà xiết chặt lại. Cơ hồ nàng muốn hai thân thể nhập lại thành một vậy. Hai người tuy dính cứng vào nhau, nhưng chỉ có một bộ phận duy nhất của hai người là nằm trong cơ thể của nhau - đó là hai cái lưỡi. Lưỡi của người này nằm trong miệng của người kia. Họ bú mút, nút lưỡi của nhau mạnh bạo, loạn cuồng, say đắm. Trong lúc hai người hôn nhau đắm đuối, Phạm Dao đưa tay kéo áo Ỷ Ty ra, phơi bày một bộ ngực căng tròn, mọng sữa. Ông đặt tay lên gò vú trắng mịn đó mà xoa nhè nhẹ. Nàng ưỡn người lên, đón nhận những luồng xoa bóp, mơn trớn. Rồi miệng vẫn không rời nhau, lưỡi vẫn quyện vào nhau, hai người vội vã cởi quần áo cho nhau. Trong phút chốc, hai thân thể đã trần truồng, quấn quít, dính chặt nhất là hai cái miệng, nơi hai cái lưỡi xoắn tít vào nhau. Ỷ Ty vừa nút lưỡi Phạm Dao, vừa đưa bàn tay trắng muốt xuống nắm lấy con cu cứng ngắc của ông mà đút vào chim mình. Không chần chừ một giây nào nữa, Phạm Dao vận sức vào mông, nhấn mạnh một cái. Tức thì con cu sừng cứng đã đâm sâu tuốt vô cái lỗ chim ướt đẫm, tới tận gốc. Con mắt đang nhắm nghiền của Ỷ Ty tự dưng mở lớn ra, nàng há miệng kêu lên một tiếng: - Hự...ààà... Tiếng rên của Ỷ Ty làm Phạm Dao càng nứng thêm. Ông há miệng thật lớn, úp miệng ông lên miệng nàng rồi nút chặt lấy lưỡi nàng thêm nữa. Rồi ông ra sức dập nắc không ngừng, đâm vô thọc ra, kéo lên dập xuống, liên tu bất tận. Ỷ Ty cũng hưởng ứng vào cuộc làm tình việt dã. Nàng đưa tay ôm ghì lấy ngang lưng của ông, hai chân thì giơ lên, cặp lấy mông của ông mà khoá chặt lại, rên rỉ liên hồi. Hai người, một người nằm trên, một người nằm dưới, hôn nhau, giao hoan với nhau trong một thời gian dài. Cứ như thế, chỉ một kiểu. Vừa ôm nhau nút lưỡi đê mê, vừa làm tình dồn dập. Sao bao nhiêu năm xa cách, tai sao lại phải lập dị, vẽ vời, kiểu cách? Cái quan trọng là làm sao cùng đưa nhau tới miền sướng khoái. Với một tư thế làm tình đơn giản, họ đã giúp nhau đạt tới cơn say mê tuyệt đỉnh đó qua vành môi chóp lưỡi, qua đầu cu mép đùi của nhau. Tới khi hai thân thể trần truồng đã ướt đẫm mồ hôi sau một hồi ôm hôn, dập nắc thì Phạm Dao kêu lên một tiếng. Ông nút lưỡi nàng mạnh hơn rồi bắn tinh xối xả vào âm hộ nàng. Ỷ Ty cũng cứng người lên, cơn sướng khoái cực điểm xâm chiếm toàn cơ thể nàng. Nàng say mê bú mút lưỡi Phạm Dao, dường như là muốn trao đổi, san sẻ với ông nỗi hoan lạc cứ ào ào dâng lên trong người. Một lát sau hai người mới nhả lưỡi nhau ra. Nhưng họ vẫn còn ôm chặt lấy nhau, không rời. Phạm Dao nằm trên úp mặt xuống giường mà thở phì phò. Ỷ Ty nằm dưới ngửa mặt lên mà thở hổn hển. Họ nằm yên bất động, cố hưởng thụ cho hết cái cảm giác sung sướng mà dù lúc ấy chỉ còn là dư âm, nhưng vẫn còn dai dẳng, bất tận. Sau một lúc, Phạm Dao trườn mình qua, nằm ngửa nhìn lên trần. Ỷ Ty liền ép sát vào người ông, gối đầu lên ngực ông, không nói một lời. Hai người trần truồng ôm nhau, mỗi người đeo đuổi ý riêng của mình. Hai người đã yêu nhau từ mười mấy năm trước, sao đến bây giờ mới được gần gũi nhau, ban cho nhau những nỗi sướng khoái? Tình cảnh nào khiến cho họ chờ đợi lâu đến như vậy? Phạm Dao thở dài, lên tiếng: - Ỷ Ty, em ở lại nhe...với anh... đừng bỏ đi nữa... Nàng nhắm mắt lại, từ từ lắc đầu: - Em không thể ở lại đây được. Một hai ngày nữa em phải đi xa rồi. Phạm Dao nhăn mặt, hỏi: - Như vậy bao giờ anh mới lại gặp em? Mười lăm năm sau nữa hay sao? Ỷ Ty ho lên một tràng dài rồi dúi mặt vào ngực ông, thì thào: - Tình của hai ta như vậy là cũng vẹn toàn rồi. Có gặp nhau nữa hay không thì cũng do số mệnh mà thôi. Phạm Dao nghe nàng nói như thế thì biết là đây có thể là buổi gặp gỡ cuối cùng của hai người rồi. Ông cúi đầu xuống, lấy tay nâng cằm nàng lên mà nhìn thẳng vào đôi mắt xanh lơ của nàng. Họ yên lặng nhìn nhau. Từ trong khóe mắt của Ỷ Ty, một giọt lệ khổng lồ ứa ra, lăn nhanh xuống gò má hồng. Bất chợt Phạm Dao đẩy ngửa thân hình trắng buốt của nàng ra. Ông lại đè lên người nàng. Hai thân thể trần truồng lại dính sát vào nhau. Hai người lại ôm chặt lấy nhau.... Hai người lại hôn nhau... . Hai người lại làm tình với nhau... * * * Triệu Mẫn đẩy cửa bước vào căn phòng lớn. Trong đó Bảo Bảo đang đứng trước một ông quan già râu bạc, tướng mạo oai nghiêm, bệ vệ. Người đó chính là Nhữ Dương Vương, cha của Bảo Bảo và Triệu Mẫn. Triệu Mẫn tiến tới Nhữ Dương Vương mà nói: - Thưa cha, con xin nhận hết lỗi trong vụ thất bại ở chùa Vạn Pháp. Bảo Bảo gạt phắt đi: - Minh Minh, đó không phải lỗi tại em. Em chỉ mới nhận trách nhiệm này từ trong tay anh mấy ngày nay thôi. Chính anh mới là người đáng bị quở trách. Cũng tại vì anh đã sơ xuất trọng dụng tên phản tặc Khổ đầu đà nên mói có cớ sự như vậy. Nhữ Dương Vương lắc dầu: - Nếu nói như thế thì chính cha mới là người có lỗi nhiều nhất. Chính cha đã thu nhận tên Khổ đầu đà từ nước Hoa Thích Tử Mô mấy năm trước. Hừ, Huyền Minh nhị lão bị hắn hại, ba người trong Ngũ Nhân Tài tử bị hắn giết. Không biết bây giờ hắn còn có tay chân tàn dư gì trong vương phủ hay không? Triệu Mẫn nói: - Theo con nhận xét thì Khổ đầu đà hành động một mình. Nếu có tay đồng mưu thì đã lộ mặt hôm qua rồi. Nhữ Dương Vương nghe vậy gật gù đồng ý. Triệu Mẫn nói tiếp: - Thưa cha, thua keo này, ta bày keo khác. Cái thất bại vừa rồi chỉ làm cho cuộc thành công trong nay mai của chúng ta thêm phần rực rỡ mà thôi. Nàng với tay lấy thanh Ỷ Thiên kiếm rồi đưa lên cao: - Đây là một trong hai mấu chốt để nắm đầu tất cả các võ lâm anh hùng. Tương truyền rằng giang hồ Trung Nguyên có câu: Võ Lâm Chí Tôn, Bảo Đao Đồ Long, Hiệu Lệnh Thiên Hạ, Mạc Cảm Bất Tòng, Ỷ Thiên Bất Xuất, Thùy Dự Tranh Phong. Đồ Long đao và Ỷ Thiên kiếm là hai bảo vật của võ lâm Trung Nguyên. Dựa theo câu này, con quả quyết là một khi ai mà tìm ra được bí mật giữa hai khí giới này thì người đó sẽ độc bá thiên hạ, trở thành võ lâm chí tôn. Bảo Bảo ngắt lời Triệu Mẫn: - Nhưng làm sao mà em khám phá được cái bí mật mà trong trăm năm nay chưa ai biết được? Triệu Mẫn mỉm cười: - Hiện giờ thì em chưa biết chắc. Em chỉ đoán lờ mờ thôi. Nhưng một khi em có trong tay cả đao Đồ Long lẫn Ỷ Thiên kiếm thì chắc chắn là em sẽ tìm ra mà thôi. Rồi nàng lẩm bẩm nói nhỏ: - Ỷ Thiên bất xuất, thùy dự tranh phong... Không có kiếm Ỷ Thiên, đao Đồ Long không thể tung hoành thiên hạ được… Bảo Bảo gật đầu: - Minh Minh, em thông minh, chính anh cũng không bằng. Nếu em đã quả quyết như vậy thì anh chắc em sẽ giải đáp bái tính khó khăn đó khi cầm trong tay hai thứ khí giới này. Nhưng làm sao mà em có được bảo đao Đồ Long? Triệu Mẫn nheo mắt nhìn chàng: - Em đã sắp xếp hết cả rồi. Chỉ trong vòng ba tuần, một tháng, sẽ có người dâng Đồ Long đao tới tận tay em, không sai trật vào đâu được. Nhữ Dương Vương ngồi nghe vậy thì vui vẻ vuốt râu cười. Ông đứng lên, tiến tới gần Bảo Bảo và Triệu Mẫn mà đặt tay lên vai của hai người con mà nói: - Như vậy thì cha hoàn toàn tin cậy vào khả năng của hai con. Chỉ khi nào võ lâm Trung Nguyên nằm trong tay ta thì lúc đó triều đình nhà Nguyên mới đứng vững mà thôi. Bảo Bảo nhìn cha mà nói: - Thưa cha, vụ cầm đầu võ lâm Trung Nguyên thì con đã giao cho em Minh Minh nắm giữ rồi. Ngày mai, con sẽ đem quân tới miền Trung Châu dẹp loạn. Không còn ở đây nữa. Nhữ Dương Vương gật đầu, vỗ lên vai chàng mấy cái, ra điều khuyến khích người con trai quí. Sau đó ông mỉm cười đưa tay bẹo má nguời con gái cưng một cái rồi bước ra ngoài. Bảo Bảo và Triệu Mẫn đều khoan khoái đón nhận sự thương yêu của cha mình. Hai người nhìn theo Nhữ Dương Vương mà cùng thưa: - Xin cha yên tâm. Hai con sẽ cố gắng làm tròn trọng trách, không phụ lòng cha và những bậc tiền nhân bất khuất, oai hùng. Đất nước này sẽ trường tồn dưới tay người Nguyên Mông mà thôi. Đợi Nhữ Dương Vương đi khuất rồi Bảo Bảo mới tiến tới nắm lấy tay của Triệu Mẫn mà nhỏ nhẹ nói: - Minh Minh, anh rất tiếc là anh không thể cùng em thao túng giang hồ võ lâm Trung Nguyên được. Công cuộc dẹp loạn ở Trung Châu rất là quan trọng, anh không thể trùng chình được. Dứt lời xong, Bảo Bảo biết ngay là mình chỉ nói đúng có một phần. Một trong những mục đích chính mà chàng xin cha cho chàng cầm quân tới Trung Châu là chỉ vì chàng muốn tìm cho ra tung tích của Phi Phượng, người tình của chàng mà thôi. Triệu Mẫn đưa cặp mắt nhung huyền lên nhìn Bảo Bảo: - Anh đừng quá lo lắng cho em. Anh ra đi, giữa chốn trận tiền, nên bảo trọng thân mình. Bảo Bảo choàng tay ôm lấy người Triệu Mẫn mà nói: - Em ở lại nhưng cũng nên cẩn thận. Quần hùng Trung Nguyên hổ lốn, chia năm xẻ bẩy, nhưng họ không dễ bị nắm đầu đâu. Hai anh em vừa nói câu dặn dò, vừa ôm nhau từ biệt. Ôm thân hình nẩy nở của Triệu Mẫn trong lòng, Bảo Bảo chợt cảm thấy hai gò vú căng cứng của nàng đẩy lên làn áo, dội lên ngực mình, thật là êm ái, no đầy. Chàng lại nhớ ngay tới cảnh mấy hôm trước Triệu Mẫn nằm trên giường, trước mặt mình lả lơi trễ áo, lộ ngực ra, phơi bày một cặp vú to tròn, trắng mỡn với hai đầu vú chĩa thẳng lên trời. Hai bầu vú đó căng cứng và nẩy nở hơn bất cứ bộ ngực nào mà Bảo Bảo đã nhìn thấy từ trước tới giờ. Hai anh em chơi với nhau từ nhỏ, nhiều khi còn trần truồng tắm mưa với nhau nữa, nhưng Bảo Bảo nhớ là lúc đó Triệu Mẫn chưa bao giờ phơi bày một đường nét nào chứng tỏ là sau này nàng sẽ có được một bộ ngực hấp dẫn đến độ mê hồn đến như vậy. Tuy là anh em cùng một nhà, nhưng khi khôn lớn, mỗi người có cá tính riêng, có bạn bè riêng, nên ít khi nào có dịp để mà chung đụng, gần gũi nhau nữa. Bẵng đi một thời gian không để ý, bây giờ, khi ôm nàng trong lòng, Bảo Bảo mới nhận ra là người con gái trong tay mình không còn là một đứa em gái bé nhỏ, dễ thương xinh xắn của chàng nữa mà là một trang tuyệt sắc giai nhân với một thân hình cực kì khiêu gợi, có thể làm bất cứ một thằng con trai nào sau khi nhìn tới là cũng phải say mê, bồi hồi tưởng nhớ. Hiển nhiên chàng là một trong những thằng con trai đó. Nghĩ tới đó, tự dưng Bảo Bảo vòng tay qua cái eo nhỏ nhắn của Triệu Mẫn mà xiết chặt lại, làm cho dàn ngực to lớn của nàng ép sát vào người chàng thêm nữa. Chàng nhắm mắt lại, tận hưởng cái cảm giác mới mẻ mà chưa bao giờ chàng nhận được trước đó. Nó làm chàng rung động đến tận mức chót chiều sâu của đáy lòng. Dĩ nhiên là chàng đã ôm trong tay không biết bao nhiêu thân hình đàn bà con gái rồi, mà người đã làm chàng mê man, đắm đuối nhất là Phi Phượng. Nhưng cảm giác hiện tại nó lại khác thường, không giống với tất cả những người khác. Nó thật gần gũi, cận kề mà cũng thật xa xăm, diệu vợi. Của mình thật đấy, nhưng lại không được đụng chạm đến; trong tầm tay thật đấy, nhưng lại không thể với tới được. Cái tình cảm đó nó huyền bí, mờ ảo, u mê mà lại say sưa, thu hút, quyến rũ một cách lạ lùng. Triệu Mẫn thấy anh mình ôm lấy mình một chặp, rồi lại ghì chặt lấy thân hình mình, không buông ra nữa, thì nàng cho là Bảo Bảo xúc động mạnh trước cuộc chia tay giữa hai anh em. Nàng ngạc nhiên vì đây không phải là bản tính hiên ngang, oai hùng của người anh mà nàng thường biết. Nàng định đẩy chàng ra nhưng rồi nàng lại đổi ý, ôm lấy người chàng mà xiết mạnh thêm nữa. Triệu Mẫn cười thầm, nhận ra ngay là tới bây giờ nàng mới biết ra được một bộ mặt mới của Bảo Bảo - cũng dịu dàng, đằm thắm, ướt át như mọi người vậy. Hôm nay hai anh em chia tay, Bảo Bảo mới biểu lộ ra ngoài. Kể từ khi khôn lớn, quả thật là hai anh em chưa bao giờ có một hàng động thắm thiết, thương yêu như vậy. Nàng vui sướng áp má vào lồng ngực rắn chắc của 
